КАТАЛОГ ПРОДУКЦИИ АЙС-ГРУПП (icegroup55.ru)
==================================================

Производитель: ООО «Айс-Групп» (АГ)
Город: Омск
Сайт: https://icegroup55.ru
Айс-Групп — ключевой поставщик мороженого для ТД «Мир Мороженого»

О КОМПАНИИ
------------------------------
Компания «Айс-Групп» – это крупный производитель мороженого, ведущий свою историю с 2001 г.
Мороженое «Айс-Групп» можно найти на полках магазинов в 80 регионах нашей страны, а также в Казахстане, Азербайджане и Белоруссии
Фабрика и центральный офис расположены в городе Омске, филиалы в городах Тюмень, Сургут и Владимир.
Покупатели высоко ценят качество продукции «Айс-Групп», что подтверждается постоянно растущими объемами производства
наша миссия
Дарить вкусные эмоции в каждой порции мороженого, нести в мир радость открытий!
Мы постоянно следим за мировыми трендами и воплощаем в жизнь свои самые смелые, яркие и необычные идеи!
Ассортимент компании включает в себя более 100 наименований
Современное оборудование, установленное на предприятии, инновационные методы производства, многолетний опыт технологов позволя.т выпускать большое разнообразие видов и вкусов мороженого
Мы ответственно подходим к закупу всех ингредиентов
Работаем только с проверенными и надежными поставщиками, использующими высококачественное сырье
Продукция «Айс-Групп» становилась
неоднократным победителем различных конкурсов
Перейти в каталог
скачать каталог

БРЕНДЫ АЙС-ГРУПП
------------------------------
- Всё мороженое в торговой марке «Neon Club» создано для активных, энергичных людей, ищущих новые эмоции и впечатления, экспериментаторов. Это яркие и неожиданные сочетания вкусов и цветов, которыми можно удивлять друзей в соц. сетях.: Яркая привлекательная «неоновая» упаковка Смелые сочетания вкусов Фруктовый лед со вкусом энергетика и гуавы
- Шедевры мировой классики десертов в авторском прочтении — в мороженом. В этой торговой марке легендарные рецепты кухонь разных стран нашли отражение в холодном лакомстве. Вас приятно удивят сложные составные вкусы и текстуры.: Непривычное исполнение классических десертов Разнообразие вкусов и форм Оригинальные сочетания текстур и наполнителей
- Приглашаем в яркую волшебную страну мороженого - полакомиться клубничными облаками, шоколадными островами и другими любимыми вкусами по очень привлекательной цене!: Уникальные позиции в данном ценовом сегменте Эскимо молочное с варёной сгущёнкой в белой глазури с вафельной крошкой Эскимо молочное с клубничным джемом в шоколадной глазури
- Яркое мороженое с самыми популярными героями мультфильмов и сериалов однозначно понравятся детям.: Всеми любимые и узнаваемые персонажи Популярные детские вкусы Пломбир двухслойный со вкусом мохито-крыжовник и гранат-малина, с желейными ягодами со вкусом лесных ягод, с малиновым джемом и печеньем
- ТМ "Школа волшебства" вдохновлена атмосферой знаменитой магической академии. На упаковке изображены самые популярные и всем знакомые герои. Эта торговая марка привлекает как юных поклонников мира магии, так и взрослых ее ценителей, создавая волшебное настроение и принося детскую радость.: Яркий и привлекательный дизайн Разнообразие вкусов и форм Узнаваемые герои на упаковке
- Наши муссы – это легкие шербеты из натуральных пюре фруктов и ягод. Летнее эскимо в оригинальной форме. Необычный внешний вид и удобная подача шербета в эскимо, в отличие от бумажных стаканчиков с ложечкой.: Натуральный низкокалорийный шербет по привлекательной цене Яркая «летняя» упаковка Эскимо сорбет с пюре киви с семенами чиа в соковой глазури со вкусом фейхоа
- «Настоящий ГОСТ» – натуральное мороженое, произведенное строго по ГОСТ №31457-2012 и без заменителей молочного жира.: Натуральное, сделано по стандарту качества Традиционные популярные вкусы Узнаваемый дизайн упаковки
- Торговая марка Pro Fit – про пользу. Это мороженое полезно всем, и детям, и взрослым, всем, кто заботится о своем здоровье и питании. Каждая порция содержит пребиотики, витамины и микроэлементы. Мы не добавляем в наше мороженое сахар, но оно все равно сладкое и безумно вкусное.: Полезные добавки — пребиотики и витаминные комплексы Уникальная муссовая текстура Десерт веганский БЕЗ САХАРА на кокосовом молоке с пюре ананаса и кусочками малины на палочке
- Добавление свежих натуральных «двойных» сливок повышенной жирности (40% по сравнению с классическими 20% сливками) и качественного натурального сливочного масла, делает текстуру мороженого ещё более кремовой, а вкус «классического пломбира» нежным и насыщенным.: Оригинальный дизайн, узнаваемый марочный цвет Широкая линейка с необычными позициями Добавление Двойных сливок

ПРОДУКЦИЯ (109 позиций)
==================================================

### ГОСТ (7 шт.)
------------------------------

Продукт: Ваниль, весовое
Артикул: А-117
Бренд: ГОСТ
Категория: Каталог
Масса: 800 г
Жирность: 5% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 5 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое: вода, сахар, молоко сухое цельное, молоко сухое обезжиренное, масло сливочное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор ванилин. Продукт содержит молоко и продукты его переработки. Продукт может содержать следы глютена, сои, орехов, арахиса и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 590 кДж / 140 ккал, Белки: 3,5, Жиры: 5, Углеводы: 21

Продукт: Ваниль, стакан
Артикул: А-108
Бренд: ГОСТ
Категория: Каталог
Масса: 70 г
Жирность: 3% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 24 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое (вода, сахар, молоко сухое цельное, молоко сухое обезжиренное, какао-порошок, масло сливочное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор ванилин); вафельный стаканчик (мука пшеничная хлебопекарная, масло растительное подсолнечное, эмульгатор лецитин соевый, соль, улучшитель муки альфамальт). Продукт содержит молоко, глютен, сою и продукты их переработки. Продукт может содержать следы арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 630 кДж / 150 ккал, Белки: 4, Жиры: 3,5, Углеводы: 27

Продукт: Дыня, стакан
Артикул: А-110
Бренд: ГОСТ
Категория: Каталог
Масса: 70 г
Жирность: 3% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 24 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое (вода, сахар, молоко сухое цельное, молоко сухое обезжиренное, масло сливочное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), натуральный краситель аннато, ароматизатор); вафельный стаканчик (мука пшеничная хлебопекарная, масло растительное подсолнечное, эмульгатор лецитин соевый, соль, улучшитель муки альфамальт). Продукт содержит молоко, глютен, сою и продукты их переработки. Продукт может содержать следы арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 630 кДж / 150 ккал, Белки: 4, Жиры: 3,5, Углеводы: 27

Продукт: Малина, стакан
Артикул: А-114
Бренд: ГОСТ
Категория: Каталог
Масса: 70 г
Жирность: 3% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 24 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое (вода, сахар, молоко сухое цельное, молоко сухое обезжиренное, масло сливочное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), натуральный краситель кармин, ароматизатор малина); вафельный стаканчик (мука пшеничная хлебопекарная, масло растительное подсолнечное, эмульгатор лецитин соевый, соль, улучшитель муки альфамальт). Продукт содержит молоко, глютен, сою и продукты их переработки. Продукт может содержать следы арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 630 кДж / 150 ккал, Белки: 4, Жиры: 3,5, Углеводы: 27

Продукт: Топленое молоко
Артикул: А 69/1
Бренд: ГОСТ
Категория: Каталог
Масса: 60 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 30 шт
Срок хранения: 12 месяцев
Состав: Мороженое: вода, масло сливочное, молоко цельное сгущённое с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза), лактоза), сахар, молоко сухое обезжиренное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), краситель сахарный колер, ароматизатор «Топлёное молоко».
Пищевая ценность на 100г: Калории: 840 кДж / 200 ккал, Белки: 3,5, Жиры: 12, Углеводы: 20

Продукт: Фисташка, стакан
Артикул: А-111
Бренд: ГОСТ
Категория: Каталог
Масса: 70 г
Жирность: 3% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 24 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое (вода, сахар, молоко сухое обезжиренное, масло сливочное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), краситель михромовый зелёный, ароматизатор); вафельный стаканчик (мука пшеничная хлебопекарная, масло растительное подсолнечное, лецитин соевый, соль, улучшитель муки альфамальт). Продукт содержит молоко, сою, глютен и продукты их переработки. Продукт может содержать следы арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 630 кДж / 150 ккал, Белки: 4, Жиры: 3,5, Углеводы: 27

Продукт: Шоколад, стакан
Артикул: А-109
Бренд: ГОСТ
Категория: Каталог
Масса: 70 г
Жирность: 3% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 24 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое (вода, сахар, молоко сухое цельное, молоко сухое обезжиренное, какао-порошок, масло сливочное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор ванилин); вафельный стаканчик (мука пшеничная хлебопекарная, масло растительное подсолнечное, эмульгатор лецитин соевый, соль, улучшитель муки альфамальт). Продукт содержит молоко, глютен, сою и продукты их переработки. Продукт может содержать следы арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 630 кДж / 150 ккал, Белки: 4, Жиры: 3,5, Углеводы: 27

### Десерт Клуб (34 шт.)
------------------------------

Продукт: Black Cookies
Артикул: А-120
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 450 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 6 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое [вода, масло сливочное, молоко цельное сгущенное с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза), лактоза), сахар, молоко сухое обезжиренное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор]; наполнитель «Шоколадный топпинг» [молоко цельное сгущенное с сахаром (цельное молоко, обезжиренное молоко, сахар (сахароза, лактоза)), сахар, какао-порошок, патока, загуститель пектин, вода, консервант сорбат калия]; крошка печенья (мука пшеничная, сахар, масло пальмовое, какао-порошок, сироп глюкозно-фруктозный, соль морская, разрыхлители (гидрокарбонат натрия, гидрокарбонат аммония), ароматизатор экстракт ванили натуральный, эмульгатор лецитин соевый). Продукт содержит молоко, глютен, сою и продукты их переработки. Продукт может содержать следы арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 960 кДж / 230 ккал, Белки: 4, Жиры: 11, Углеводы: 29

Продукт: Black cookie
Артикул: А-119
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 90 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 24 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое [вода, масло сливочное, молоко цельное сгущенное с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза), лактоза), сахар, молоко сухое обезжиренное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор]; наполнитель «Шоколадный топпинг» [молоко цельное сгущенное с сахаром (цельное молоко, обезжиренное молоко, сахар (сахароза, лактоза)), сахар, какао-порошок, патока, загуститель пектин, вода, консервант сорбат калия]; крошка печенья (мука пшеничная, сахар, масло пальмовое, какао-порошок, сироп глюкозно-фруктозный, соль морская, разрыхлители (гидрокарбонат натрия, гидрокарбонат аммония), ароматизатор экстракт ванили натуральный, эмульгатор лецитин соевый); вафельный стаканчик (мука пшеничная хлебопекарная, масло растительное подсолнечное, эмульгатор лецитин соевый, соль, улучшитель муки альфамальт). Продукт содержит молоко, глютен, сою и продукты их переработки. Продукт может содержать следы арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1020 кДж / 240 ккал, Белки: 4, Жиры: 10, Углеводы: 35

Продукт: Choc & nut
Артикул: А-107
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 80 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 24 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое (вода, масло сливочное, молоко цельное сгущенное с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза), лактоза), сахар, молоко сухое обезжиренное, какао-порошок, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор); вафельный сахарный рожок с какао (мука пшеничная хлебопекарная, сахар, вода, какао-порошок, масло кокосовое, клетчатка пшеничная, эмульгатор лецитин соевый); наполнитель «Шоколадный топпинг» со вкусом ореха [молоко цельное сгущенное с сахаром (цельное молоко, обезжиренное молоко, сахар (сахароза, лактоза)), сахар, какао-порошок, патока, загуститель пектин, вода, консервант сорбат калия, ароматизатор «фундук»]; глазурь жировая какаосодержащая (кокосовое масло, сахар, какао-порошок, эмульгатор соевый лецитин, ароматизатор ванилин); ядра арахиса обжаренные . Продукт содержит молоко, глютен, сою, арахис и продукты их переработки. Продукт может содержать следы орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1300 кДж / 310 ккал, Белки: 4,5, Жиры: 18, Углеводы: 32

Продукт: Classic
Артикул: А-35
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 90 г
Жирность: 15% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 24 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое [вода, сливки, молоко цельное сгущенное с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза), лактоза), сахар, масло сливочное, молоко сухое обезжиренное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор ванилин]; вафельный стаканчик (мука пшеничная хлебопекарная, масло растительное подсолнечное, эмульгатор лецитин соевый, соль, улучшитель муки альфамальт). Продукт может содержать следы арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 960 кДж / 230 ккал, Белки: 4, Жиры: 15, Углеводы: 20

Продукт: Classic крем-брюле
Артикул: Classic крем-брюле
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 90 г
Жирность: 15% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 24 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое [вода, масло сливочное, сироп крем-брюле (молоко цельное сгущенное с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза), лактоза), сахар), молоко сухое обезжиренное, сахар, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан)]; вафельный стаканчик (мука пшеничная хлебопекарная, масло растительное подсолнечное, эмульгатор лецитин соевый, соль, улучшитель муки альфамальт). Продукт может содержать следы арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1030 кДж / 240 ккал, Белки: 4, Жиры: 14, Углеводы: 26

Продукт: Classic шоколад
Артикул: А-30
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 90 г
Жирность: 15% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 24 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое [вода, масло сливочное, сахар, молоко сухое обезжиренное, молоко цельное сгущенное с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза), лактоза), какао-порошок, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор ванилин]; вафельный стаканчик (мука пшеничная хлебопекарная, масло растительное подсолнечное, эмульгатор лецитин соевый, соль, улучшитель муки альфамальт). Продукт может содержать следы арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1050 кДж / 250 ккал, Белки: 4, Жиры: 15, Углеводы: 25

Продукт: Compliment trifle
Артикул: А-104
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 430 г
Жирность: 8% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 6 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое (вода, масло сливочное, сахар, молоко сухое обезжиренное, молоко цельное сгущенное с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза), лактоза), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), краситель михромовый зелёный, ароматизатор); наполнитель «Малина» (сахар, патока кукурузная, малина быстрозамороженная, пюре яблочное, вода, концентрированный сок лимона, стабилизатор пектин, ароматизатор, регуляторы кислотности (цитрат натрия, лимонная кислота, фосфат кальция), красители (кармин, аннато), консерванты сорбат калия, бензоат натрия); печенье сахарное [мука пшеничная хлебопекарная 1/с, маргарин (рафинированные дезодорированные масла в натуральном и модифицированном виде (подсолнечное, кокосовое), вода, эмульгаторы (моно- и диглицериды жирных кислот, эфиры полиглицерина и жирных кислот, соль, ароматизатор «сливки-молоко», краситель бета-каротин, регулятор кислотности кислота лимонная), сахар, инвертный сироп, вода, молокосодержащий продукт с заменителем молочного жира (молоко нормализованное, сыворотка молочная восстановленная, сахар (сахароза), заменитель молочного жира (рафинированные дезодорированные масла в натуральном и модифицированном виде (пальмовое, подсолнечное, соевое, рапсовое), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, антиокислитель концентрат смеси токоферолов), молочный сахар (лактоза)), крахмал кукурузный, разрыхлители (гидрокарбонат натрия, карбонат аммония), соль, улучшитель теста сухая белковая смесь (растительные белки, фосфолипиды, клетчатка, влагоудерживающие агенты), эмульгатор соевый лецитин, ароматизатор «ванильно-сливочный]; крошка из глазури с какао (сахар, растительный жир, какао-порошок, глазирователь (патока), эмульгатор (лецитин соевый), ароматизаторы («шоколад молочный», «ванилин»)). Продукт содержит молоко, глютен, сою и продукты их переработки. Продукт может содержать следы арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 850 кДж / 200 ккал, Белки: 3, Жиры: 8, Углеводы: 30

Продукт: Crème caramel
Артикул: А-106
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 80 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 24 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое (вода, масло сливочное, сироп крем-брюле, молоко сухое обезжиренное, сахар, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), краситель сахарный колер); вафельный сахарный рожок с какао (мука пшеничная хлебопекарная, сахар, вода, какао-порошок, масло кокосовое, клетчатка пшеничная, эмульгатор лецитин соевый); печенье сдобное «шоколадное» [мука пшеничная, шоколадная глазурь (сахар, какао тёртое, масло какао, какао-порошок, эмульгатор соевый лецитин), сахар, какао-порошок, растительный жир, яичный порошок, вода, соль, ароматизатор]; наполнитель «Мягкая карамель» со вкусом «Тоффи» [патока, вода, сахар, молоко цельное сгущенное с сахаром (цельное молоко, обезжиренное молоко, сахар (сахароза, лактоза), масло кокосовое, соль, загуститель пектин, ароматизатор «Тоффи», эмульгатор соевый лецитин]; глазурь жировая «карамельная» (кокосовое масло, сахар, молоко сухое обезжиренное, какао-порошок, эмульгатор лецитин соевый, ароматизатор «карамель», краситель бета-каротин). Продукт содержит молоко, глютен, сою и продукты их переработки. Продукт может содержать следы арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1340 кДж / 320 ккал, Белки: 4,5, Жиры: 16, Углеводы: 40

Продукт: Dreams of nut
Артикул: А-121
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 70 г
Жирность: 8% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 20 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое (вода, сахар, масло сливочное, молоко сухое обезжиренное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), краситель михромовый зелёный, ароматизатор); молочный шоколад (какао-масло, сахар, какао тёртое, сливки сухие, сыворотка молочная сухая, эмульгаторы (лецитин соевый, полиглицерил полирицинолеат), ароматизатор ванилин); наполнитель «Шоколадный топпинг со вкусом Трюфеля» [молоко цельное сгущенное с сахаром (цельное молоко, обезжиренное молоко, сахар (сахароза, лактоза)), сахар, какао-порошок, патока, загуститель пектин, вода, консервант сорбат калия, ароматизатор «Трюфель»]; миндаль обжаренный дроблёный . Продукт содержит молоко, сою, орехи и продукты их переработки. Продукт может содержать следы глютена, арахиса, и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1410 кДж / 330 ккал, Белки: 5, Жиры: 22, Углеводы: 30

Продукт: English trifle
Артикул: А-74
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 430 г
Жирность: 8% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 6 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое (вода, масло сливочное, молоко цельное сгущенное с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза), лактоза), сахар, молоко сухое обезжиренное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), краситель сахарный колер, ароматизатор); наполнитель «Мягкая карамель» со вкусом «Тоффи» [патока, вода, сахар, молоко цельное сгущенное с сахаром (цельное молоко, обезжиренное молоко, сахар (сахароза, лактоза), масло кокосовое, соль, загуститель пектин, ароматизатор «Тоффи», эмульгатор соевый лецитин]; печенье сдобное «шоколадное» [мука пшеничная, шоколадная глазурь (сахар, какао-тёртое, масло какао, какао-порошок, эмульгатор соевый лецитин), сахар, какао-порошок, растительный жир, яичный порошок, вода, соль, ароматизатор]; ядра арахиса обжаренные. Продукт может содержать следы орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 960 кДж / 230 ккал, Белки: 4,5, Жиры: 11, Углеводы: 29

Продукт: Mango Malina
Артикул: А-94
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 70 г
Жирность: 8% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 20 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое (вода, сахар, сливки, молоко сухое обезжиренное, масло сливочное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), пюре манго, ароматизатор манго, краситель бета-каротин); наполнитель «Малина» (сахар, пюре яблочное, патока, вода питьевая, загуститель пектин, регулятор кислотности лимонная кислота, ароматизатор малина, консервант сорбат калия, краситель кармин); шоколад белый (сахар, масло какао, молоко сухое цельное, эмульгаторы (соевый лецитин, полирицинолеат полиглицерина), ароматизатор «Ванилин»); малина сублимированная . Продукт может содержать следы глютена, орехов, арахиса и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1300 кДж / 310 ккал, Белки: 4, Жиры: 16, Углеводы: 40

Продукт: Rocky Road
Артикул: А-87
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 480 г
Жирность: 8% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 6 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: мороженое [вода, молоко сгущенное с сахаром варёное (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза)), масло сливочное, сахар, молоко сухое обезжиренное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), краситель сахарный колер, ароматизатор]; наполнитель «Шоколадный топпинг» со вкусом трюфеля [молоко цельное сгущенное с сахаром (цельное молоко, обезжиренное молоко, сахар (сахароза, лактоза)), сахар, какао-порошок, патока, загуститель пектин, вода, консервант сорбат калия, ароматизатор «Трюфель»]; кусочки шоколадного бисквита [мука пшеничная, шоколадная глазурь, (сахар, какао-тёртое, масло какао, какао-порошок, эмульгатор лецитин), сахар, какао-порошок, растительный жир, яичный порошок, вода, соль, ароматизатор]; карамелизованный миндаль (ядра орехов миндаля обжаренные, сахар). Продукт содержит молоко, глютен, сою, орехи, яйца и продукты их переработки. Продукт может содержать следы арахиса.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 920 кДж / 220 ккал, Белки: 4,5, Жиры: 10, Углеводы: 28

Продукт: Toffee Nut
Артикул: А-118
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 70 г
Жирность: 8% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 20 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое (вода, сахар, масло сливочное, молоко сухое обезжиренное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор «Арахис»); молочный шоколад (сахар, масло какао, молоко сухое цельное, какао тёртое, эмульгатор соевый лецитин, ароматизатор «Ваниль»); наполнитель «Мягкая карамель» со вкусом «Тоффи» [патока, вода, сахар, молоко цельное сгущенное с сахаром (цельное молоко, обезжиренное молоко, сахар (сахароза, лактоза), масло кокосовое, соль, загуститель пектин, ароматизатор «Тоффи», эмульгатор соевый лецитин]; паста арахисовая (ядра арахиса обжаренные); арахис обжаренный дроблёный . Продукт содержит молоко, сою, арахис и продукты их переработки. Продукт может содержать следы глютена, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1710 кДж / 410 ккал, Белки: 9, Жиры: 27, Углеводы: 33

Продукт: Tropical Cocktail
Артикул: А-123
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 420 г
Жирность: 8% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 6 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое (вода, сахар, масло сливочное, молоко сухое обезжиренное, пюре манго, патока, мальтодекстрин, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан, метилцеллюлоза), ароматизатор, краситель бета-каротин, регулятор кислотности лимонная кислота); наполнитель с кусочками «Ананас» (вода, сахар, ананас кубики, стабилизаторы (дикрахмаладипат ацетилированный, пектин), регулятор кислотности лимонная кислота, консервант сорбат калия, ароматизатор «Ананас», краситель куркумин). Продукт содержит молоко и продукты его переработки. Продукт может содержать следы глютена, орехов, арахиса, сои и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 710 кДж / 170 ккал, Белки: 3, Жиры: 5, Углеводы: 29

Продукт: Very bluberry
Артикул: А-88
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 450 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 6 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое (вода, масло сливочное, молоко цельное сгущённое с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза), лактоза), сахар, молоко сухое обезжиренное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор ванилин); фруктово-ягодный наполнитель с кусочками «Черника» (сахар, черника свежемороженная, загустители (пектин, дикрахмаладипат ацетилированный), регулятор кислотности (лимонная кислота, цитрат натрия), ароматизатор «Черника»); джем «Черника» (сахар, натуральное черничное пюре, загустители (пектин, дикрахмаладипат ацетилированный), регуляторы кислотности (лимонная кислота, цитрат натрия), ароматизатор «Черника»); черника свежемороженая . Может содержать следы глютена, арахиса, орехов, сои, яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 840 кДж / 200 ккал, Белки: 3, Жиры: 8,5, Углеводы: 30

Продукт: Ананас&Груша
Артикул: А-155
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 270 г
Жирность: 8% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 8 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: мороженое (вода, сахар, масло сливочное, молоко сухое обезжиренное, пюре яблочное, патока, пектин, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан, метилцеллюлоза), ароматизатор «Ананас», краситель бета-каротин, регулятор кислотности лимонная кислота); фруктовый наполнитель «Груша-Мята» (сахар, груша, патока крахмальная карамельная, вода, загустители (дикрахмалфосфат оксипропилированный, пектин), регуляторы кислотности (лимонная кислота, цитрат натрия), экстракт мяты, консервант сорбат калия, ароматизатор, красители (хлорофилл, бета-каротин); ананас цукаты (ананас, сахар, регулятор кислотности лимонная кислота, консервант пиросульфит натрия). Продукт может содержать следы глютена, орехов, арахиса, сои и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 670 кДж / 160 ккал, Белки: 1,5, Жиры: 3, Углеводы: 32

Продукт: Вишня в шоколаде
Артикул: А-158
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 400 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 6 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: мороженое (вода, масло сливочное, сахар, молоко сухое обезжиренное, какао-порошок, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор); наполнитель «Вишня» (сахар, патока кукурузная, вода, пюре вишни, стабилизатор пектин, ароматизатор, регуляторы кислотности (лимонная кислота, фосфат кальция), концентрированный сок лимона, краситель кармин, консерванты (сорбат калия, бензоат натрия); шарики желейные (сахар, глюкозный сироп, крахмал, альгинат натрия, регулятор кислотности кислота лимонная, масло кокосовое, ароматизатор, краситель кармин, консервант сорбат калия); крошка шоколадного печенья (мука пшеничная, сахар, масло пальмовое, какао-порошок, сироп глюкозно-фруктозный, соль морская, разрыхлители (гидрокарбонат натрия, гидрокарбонат аммония), ароматизатор экстракт ванили натуральный, эмульгатор лецитин соевый). Продукт может содержать следы арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 880 кДж / 210 ккал, Белки: 3, Жиры: 9,5, Углеводы: 29

Продукт: Волшебный Дубай
Артикул: А-164
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 70 г
Жирность: 8% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 20 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: мороженое (вода, масло сливочное, молоко сухое обезжиренное, наполнитель (сахар, вода, патока крахмальная, паста из ядер орехов фисташки обжаренных, загустители (дикрахмалофосфат оксипропилированный (кукурузный), пектин), клетчатка цитрусовая, ароматизаторы, регуляторы кислотности (цитрат натрия, кислота лимонная, цитрат кальция), красители (рибофлавин, медные комплексы хлорофиллов), сахар, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор); молочный шоколад (какао-масло, сахар, какао тёртое, сливки сухие, сыворотка молочная сухая, эмульгаторы (лецитин соевый, полиглицерил полирицинолеат), ароматизатор ванилин); посыпка кондитерская (мука пшеничная, сахар, масло пальмовое, декстроза, загустители (мальтодекстрин, карбоксиметилцеллюлоза), эмульгаторы (лецитин рапсовый, целлюлоза микрокристалическая, полисорбат 20), краситель зелёный S, ароматизатор «Ванилин», антиокислители (аскорбиновая кислота, смесь токоферолов)); ядра орехов фисташки дроблёной. Продукт может содержать следы арахиса и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1350 кДж / 320 ккал, Белки: 4,5, Жиры: 22, Углеводы: 27

Продукт: Гранд трайфл
Артикул: А-170
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 430 г
Жирность: 8% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 6 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: мороженое (вода, сахар, масло сливочное, молоко сухое обезжиренное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор); наполнитель «Изюм» (изюм, сахар, загуститель ацетилированный дикрахмаладипат, регулятор кислотности лимонная кислота, ароматизатор натуральный «Изюм»); печенье (мука пшеничная, сахар, масло пальмовое, сыворотка молочная сухая, соль, разрыхлители (гидрокарбонат аммония, натрий двууглекислый), ароматизатор, эмульгатор соевый лецитин); наполнитель «Варёная сгущёнка» [сахар, вода, патока, сухое обезжиренное молоко, заменитель молочного жира (рафинированные дезодорированные растительные масла (пальмовое, подсолнечное), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, антиокислитель токоферол), сыворотка сухая молочная, стабилизаторы (ацетилированный дикрахмалодипат, пектин, полифосфат), краситель карамельный колер, консервант сорбат калия]; ядра грецкого ореха, мак.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 850 кДж / 200 ккал, Белки: 3,5, Жиры: 7, Углеводы: 32

Продукт: Грушевый фреш
Артикул: А-154
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 270 г
Жирность: 8% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 8 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: мороженое (вода, сахар, масло сливочное, молоко сухое обезжиренное, пюре яблочное, патока, пектин, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан, метилцеллюлоза), ароматизатор «тархун», краситель михромовый зелёный, регулятор кислотности лимонная кислота); фруктовый наполнитель «Груша-Мята» (сахар, груша, патока крахмальная карамельная, вода, загустители (дикрахмалфосфат оксипропилированный, пектин), регуляторы кислотности (лимонная кислота, цитрат натрия), экстракт мяты, консервант сорбат калия, ароматизатор, красители (хлорофилл, бета-каротин).
Пищевая ценность на 100г: Калории: 620 кДж / 150 ккал, Белки: 1,5, Жиры: 3,5, Углеводы: 28

Продукт: Карамель&Печенье
Артикул: А-151
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 250 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 8 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: мороженое [вода, масло сливочное, сироп крем-брюле (молоко цельное сгущенное с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза), лактоза), сахар), молоко сухое обезжиренное, сахар, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан)]; наполнитель «Мягкая карамель» со вкусом «Тоффи» [патока, вода, сахар, молоко цельное сгущенное с сахаром (цельное молоко, обезжиренное молоко, сахар (сахароза, лактоза), масло кокосовое, соль, загуститель пектин, ароматизатор «Тоффи», эмульгатор соевый лецитин]; печенье сдобное «шоколадное» [мука пшеничная, шоколадная глазурь (сахар, какао тёртое, масло какао, какао-порошок, эмульгатор соевый лецитин), сахар, какао-порошок, растительный жир, яичный порошок, вода, соль, ароматизатор]. Продукт может содержать следы арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1030 кДж / 240 ккал, Белки: 3,5, Жиры: 12, Углеводы: 31

Продукт: Клюква&Кедровый орех
Артикул: А-153
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 260 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 8 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое (вода, масло сливочное, сахар, молоко сухое обезжиренное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор ванилин); фруктово-ягодный наполнитель с кусочками «Клюква» (сахар, клюква резаная, загустители (дикрахмаладипат ацетилированный, пектин), регуляторы кислотности (лимонная кислота, цитрат натрия), ароматизатор «клюква», концентрированный сок чёрной моркови, краситель кармин); наполнитель «Клюква протёрная с сахаром» (измельчённая ягода клюквы, сахар, регулятор кислотности лимонная кислота); орех кедровый. Продукт может содержать следы глютена, арахиса, сои и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 960 кДж / 230 ккал, Белки: 3, Жиры: 11, Углеводы: 30

Продукт: Клюква, кедровый орех
Артикул: А-8
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 90 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 24 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: мороженое (вода, масло сливочное, сахар, молоко сухое обезжиренное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), краситель кармин, ароматизатор ванилин); фруктово-ягодный наполнитель с кусочками «Клюква» (сахар, клюква резаная, загустители (дикрахмаладипат ацетилированный, пектин), регуляторы кислотности (лимонная кислота, цитрат натрия), ароматизатор «Клюква», концентрированный сок чёрной моркови, краситель кармин); вафельный стаканчик (мука пшеничная хлебопекарная в/с, масло растительное подсолнечное, эмульгатор лецитин соевый, соль, улучшитель муки альфамальт); орех кедровый . Продукт может содержать следы арахиса и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1000 кДж / 240 ккал, Белки: 4, Жиры: 12, Углеводы: 29

Продукт: Кофе, шоколад, миндаль
Артикул: А-214
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 70 г
Жирность: 8% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 20 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: мороженое (вода, сахар, масло сливочное, молоко сухое обезжиренное, кофе растворимый, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), краситель сахарный колер, ароматизатор); молочный шоколад (какао-масло, сахар, какао тёртое, сливки сухие, сыворотка молочная сухая, эмульгаторы (лецитин соевый, полиглицерил полирицинолеат), ароматизатор ванилин); наполнитель «Шоколадный топпинг» со вкусом ореха [молоко цельное сгущенное с сахаром (цельное молоко, обезжиренное молоко, сахар (сахароза, лактоза)), сахар, какао-порошок, патока, загуститель пектин, вода, консервант сорбат калия, ароматизатор «Фундук»]; миндаль обжаренный дроблёный . Продукт может содержать следы глютена, арахиса и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1410 кДж / 330 ккал, Белки: 5, Жиры: 22, Углеводы: 30

Продукт: Лимонный тарт
Артикул: А-173
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 80 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 24 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Штрихкод: 4650068566787
Состав: мороженое (вода, масло сливочное, сахар, молоко сухое обезжиренное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор); рожок вафельный сахарный (мука пшеничная хлебопекарная в/с, сахар, вода, масло кокосовое, клетчатка пшеничная, эмульгатор лецитин соевый, фруктоза, разрыхлитель гидрокарбонат натрия); наполнитель «Мягкая карамель» со вкусом «Тоффи» [патока, сахар, молоко цельное сгущенное с сахаром (цельное молоко, обезжиренное молоко, сахар (сахароза, лактоза), масло кокосовое, соль, загуститель пектин, ароматизатор «Тоффи», вода, эмульгатор соевый лецитин]; кусочки бисквита (мука пшеничная в/с, сахар, масло пальмовое, сыворотка молочная сухая, соль, разрыхлители (гидрокарбонат аммония, натрий двууглекислый), ароматизатор, эмульгатор соевый лецитин); лимонная корочка (лимонная корочка, глюкозно-фруктозный сироп, сахароза, регулятор кислотности лимонная кислота, консервант диоксид серы).
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1090 кДж / 260 ккал, Белки: 4, Жиры: 9,5, Углеводы: 40

Продукт: Маскарпоне & красный апельсин
Артикул: А-213
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 80 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 24 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: мороженое (вода, масло сливочное, сахар, молоко сухое обезжиренное, наполнитель «Чизкейк» (сахар, вода, патока крахмальная, крахмал рисовый, сок лимонный концентрированный, ароматизаторы, краситель сахарный колер), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор, краситель сахарный колер); вафельный сахарный рожок с какао (мука пшеничная хлебопекарная в/с, сахар, вода, какао-порошок, масло кокосовое, эмульгатор лецитин соевый, клетчатка пшеничная); печенье сдобное «шоколадное» [мука пшеничная, шоколадная глазурь (сахар, какао тёртое, масло какао, какао-порошок, эмульгатор соевый лецитин), сахар, какао-порошок, растительный жир, яичный порошок, вода, соль, ароматизатор]; наполнитель фруктовый «Апельсин красный» (сахар, пюре яблочное, вода, апельсиновый сок, патока крахмальная, загустители (пектин, модифицированный крахмал), регуляторы кислотности (лимонная кислота, цитрат натрия), краситель каротин, ароматизатор, консервант сорбат калия). Продукт может содержать следы арахиса и орехов.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1090 кДж / 260 ккал, Белки: 4, Жиры: 10, Углеводы: 39

Продукт: Сказочный Дубай
Артикул: А-171
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 400 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 6 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: мороженое [вода, масло сливочное, молоко сухое обезжиренное, наполнитель « со вкусом Дубайского шоколада» (сахар, вода, патока крахмальная, паста из ядер орехов фисташки обжаренных, загустители (дикрахмалофосфат оксипропилированный (кукурузный), пектин), клетчатка цитрусовая, ароматизаторы, регуляторы кислотности (цитрат натрия, кислота лимонная, цитрат кальция), красители (рибофлавин, медные комплексы хлорофиллов), наполнитель «Чизкейк» (сахар, вода, патока крахмальная, крахмал рисовый, сок лимонный концентрированный, ароматизаторы, краситель сахарный колер), сахар, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор); наполнитель «Шоколадный топпинг со вкусом Трюфеля» [молоко цельное сгущенное с сахаром (цельное молоко, обезжиренное молоко, сахар (сахароза, лактоза)), сахар, какао-порошок, патока, загуститель пектин, вода, консервант сорбат калия, ароматизатор «Трюфель»]; ядра орехов фисташки дроблёной.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 880 кДж / 210 ккал, Белки: 5, Жиры: 10, Углеводы: 25

Продукт: Таежные ягоды
Артикул: А-152
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 250 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 8 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: мороженое (вода, масло сливочное, сахар, молоко сухое обезжиренное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор ванилин); фруктовый наполнитель «Таёжный сбор» (сахар, брусника, малина, ежевика, черника, вода, загустители (дикрахмалфосфат оксипропилированный, пектин), регуляторы кислотности (лимонная кислота, цитрат натрия), консервант сорбат калия, ароматизаторы); фруктово-ягодный наполнитель «Малина» (сахар, патока крахмальная, пюре малины, загустители (дикрахмаладипат ацетилированный, пектин), регулятор кислотности лимонная кислота, ароматизатор «Малина», консервант сорбат натрия, краситель кармин).
Пищевая ценность на 100г: Калории: 820 кДж / 190 ккал, Белки: 2,5, Жиры: 8, Углеводы: 29

Продукт: Трубочка
Артикул: А-38/1
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 70 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 24 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое (вода, масло сливочное, молоко цельное сгущённое с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза), лактоза), сахар, молоко сухое обезжиренное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор); глазурь взбитая (глазурь жировая какаосодержащая (сахар, масло кокосовое рафинированное дезодорированное, какао-порошок, эмульгаторы (лецитин соевый, полиглицерин) ароматизатор «Ванилин»), масло сливочное). Продукт содержит молоко, сою и продукты их переработки. Продукт может содержать следы глютена, арахиса, орехов и яиц .
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1410 кДж / 330 ккал, Белки: 3, Жиры: 27, Углеводы: 21

Продукт: Фисташка
Артикул: А-10
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 90 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 24 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: мороженое (вода, масло сливочное, сахар, молоко сухое обезжиренное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор, краситель михромовый зелёный); наполнитель «Шоколадный топпинг» со вкусом ореха [молоко цельное сгущенное с сахаром (цельное молоко, обезжиренное молоко, сахар (сахароза, лактоза)), сахар, какао-порошок, патока, загуститель пектин, вода, консервант сорбат калия, ароматизатор «Фундук»]; вафельный стаканчик (мука пшеничная хлебопекарная в/с, масло растительное подсолнечное, эмульгатор лецитин соевый, соль, улучшитель муки альфамальт); ядра орехов фисташки дроблёной . Продукт может содержать следы арахиса и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1000 кДж / 240 ккал, Белки: 4,5, Жиры: 12, Углеводы: 27

Продукт: Черничный чизкейк
Артикул: А-159
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 400 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 6 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: мороженое (вода, масло сливочное, сахар, молоко сухое обезжиренное, наполнитель «Чизкейк» (сахар, вода, патока крахмальная, крахмал рисовый, сок лимонный концентрированный, ароматизаторы, краситель сахарный колер), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор); наполнитель «Черника» (сахар, черничное пюре, загустители (пектин, дикрахмаладипат ацетилированный), регуляторы кислотности (лимонная кислота, цитрат натрия), ароматизатор «Черника»). Продукт может содержать следы глютена, арахиса, орехов, сои и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 840 кДж / 200 ккал, Белки: 2,5, Жиры: 8,5, Углеводы: 29

Продукт: ШОК-сэндвич
Артикул: А-182
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 85 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 24 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Штрихкод: 4650068566961
Состав: мороженое (вода, масло сливочное, сахар, молоко сухое обезжиренное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор); печенье сдобное «сласт-брауни» (мука пшеничная в/с, масса кондитерская для формования какаосодержащая «Брауни» (сахар, масло пальмовое, какао-порошок, масло подсолнечное, лецитин рапсовый), сахар, масло пальмовое, ядра арахиса обжаренные дроблёные, патока карамельная ферментативная, сироп инвертный (сахар, регулятор кислотности лимонная кислота), разрыхлители (гидрокарбонат натрия, гидрокарбонат аммония, соль йодированная (соль, йодат калия, агент антислёживающий ферроцианид калия), ароматизатор).
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1630 кДж / 390 ккал, Белки: 4, Жиры: 23, Углеводы: 42

Продукт: Яблочный штрудель
Артикул: А-161
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 450 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 6 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: мороженое (вода, масло сливочное, сахар, молоко сухое обезжиренное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор); сироп сахарный «Вкус крем-брюле» (сахар, вода, глюкозно-фруктозный сироп, сухое обезжиренное молоко, сироп карамелизованного сахара, сыворотка молочная сухая, эмульгатор полифосфат натрия, краситель сахарный колер, ароматизатор, консерванты (сорбат калия, бензоат натрия)); наполнитель «Яблочный штрудель» (сахар, вода, патока кукурузная, пюре яблочное, загуститель дикрахмалфосфат оксипропилированный, мука грецкого ореха, бисквит (мука пшеничная, сахар, вода, патока кукурузная, масло подсолнечное, сухое обезжиренное молоко, соль, разрыхлитель гидрокарбонат натрия), ароматизатор, корица молотая, концентрированный сок лимона, регулятор кислотности лимонная кислота, консерванты (сорбат калия, бензоат натрия)); печенье сдобное с миндалём (мука пшеничная, сахар, яйцо куриное (меланж), ядра миндаля обжаренного дроблённые, соль, экстракт ванили).
Пищевая ценность на 100г: Калории: 880 кДж  /210 ккал, Белки: 3,5, Жиры: 9, Углеводы: 30

Продукт: Ягодный рубин
Артикул: А-185
Бренд: Десерт Клуб
Категория: Каталог
Масса: 70 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 20 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Штрихкод: 4650068566978
Состав: мороженое (вода, масло сливочное, сахар, молоко сухое обезжиренное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор); жировая глазурь розовая (масло кокосовое, сахар, сыворотка молочная сухая, какао-масло, эмульгатор лецитин соевый, красители (кармин, синий блестящий), ароматизатор малина); фруктово-ягодный наполнитель «Чёрная смородина-брусника-клюква» (чёрная смородина целая, брусника целая, клюква резаная, сахар, загустители (ацетилированный дикрахмалодипат, пектин), регуляторы кислотности (лимонная кислота, цитрат натрия), ароматизаторы, краситель концентрированный сок чёрной моркови); малина сублимированная
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1380 кДж / 330 ккал, Белки: 2,5, Жиры: 23, Углеводы: 28

### Детская серия (21 шт.)
------------------------------

Продукт: Bubble ice Киви&виноград
Артикул: А-204
Бренд: Детская серия
Категория: Каталог
Масса: 50 г
Жирность: 0% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 30 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Штрихкод: 4650068566480
Состав: вода, сахар, шарики желейные (сахар, глюкозный сироп, крахмал, альгинат натрия, регулятор кислотности кислота лимонная, масло кокосовое, ароматизатор, краситель кармин, консервант сорбат калия), стабилизаторы (карбоксиметилцеллюлоза, гуаровая камедь), красители (михромовый зелёный, красный свекольный), регулятор кислотности кислота лимонная, ароматизаторы
Пищевая ценность на 100г: Калории: 460 кДж / 110 ккал, Белки: 0, Жиры: 0, Углеводы: 27

Продукт: Арбузная тянучка
Артикул: А-203
Бренд: Детская серия
Категория: Каталог
Масса: 50 г
Жирность: 0% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 30 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Штрихкод: 4650068566381
Состав: вода, сахар, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, ксантановая камедь), регулятор кислотности кислота лимонная, краситель кармин, ароматизатор
Пищевая ценность на 100г: Калории: 460 кДж / 110 ккал, Белки: 0, Жиры: 0, Углеводы: 27

Продукт: Виноград&груша
Артикул: А-217
Бренд: Детская серия
Категория: Каталог
Масса: 50 г
Жирность: 6% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 30 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Штрихкод: 4650068566435
Состав: десерт (вода, молоко сухое обезжиренное, масло сливочное, сахар, патока, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор, краситель бета-каротин); глазурь с ароматом винограда (вода, сахар, мальтодекстрин, стабилизаторы (карбоксиметилцеллюлоза, гуаровая камедь), регулятор кислотности лимонная кислота, краситель красный свекольный, ароматизатор); фруктовый наполнитель «Груша-Мята» (сахар, груша, патока крахмальная карамельная, вода, загустители (дикрахмалфосфат оксипропилированный, пектин), регуляторы кислотности (лимонная кислота, цитрат натрия), экстракт мяты, консервант сорбат калия, ароматизатор, красители (хлорофилл, бета-каротин). Продукт может содержать следы глютена, арахиса, орехов, сои и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 540 кДж / 130 ккал, Белки: 1,5, Жиры: 2, Углеводы: 26

Продукт: Вэнсдэй – Кола-Фанта-Спрайт
Артикул: Э71.1
Бренд: Детская серия
Категория: Каталог
Масса: 60 г
Жирность: 0% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 30 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 22 месяца
Состав: Лёд: вода, сахар, регулятор кислотности лимонная кислота, стабилизатор (гуаровая камедь, камедь плодов рожкового дерева, каррагинан), ароматизаторы «Кола», «Апельсин», «Лимон», красители сахар жженый, зелёный. Продукт может содержать следы молока, глютена, арахиса, орехов и сои.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 370 кДж / 90 ккал, Белки: 0, Жиры: 0, Углеводы: 22

Продукт: Вэнсдэй – Лесные ягоды-Бабл гам
Артикул: Э72.1
Бренд: Детская серия
Категория: Каталог
Масса: 60 г
Жирность: 6% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 30 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 12 месяцев
Состав: Десерт: вода, сахар, молоко сухое цельное, сливочное масло, сухое обезжиренное молоко, сухая молочная сыворотка, комплексная пищевая добавка (эмульгатор: моно- и диглицериды жирных кислот; стабилизаторы: гуаровая камедь, камедь рожкового дерева, каррагинан), топинг «Ваниль», ароматизаторы «Черника», «Бабл Гам», красители красный, синий; глазурь фруктовая: вода, сахар, патока крахмальная, яблочное пюре, мальтодекстрин, сыворотка молочная сухая, регулятор кислотности лимонная кислота, стабилизатор (гуаровая камедь, камедь плодов рожкового дерева, каррагинан), ароматизатор «Лесная ягода», краситель фиолетовый. Продукт может содержать следы глютена, арахиса, орехов и сои.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 560 кДж / 130 ккал, Белки: 1,5, Жиры: 2,5, Углеводы: 26

Продукт: Груша&ананас
Артикул: А-207
Бренд: Детская серия
Категория: Каталог
Масса: 50 г
Жирность: 6% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 30 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Штрихкод: 4650068566282
Состав: десерт (вода, молоко сухое обезжиренное, масло сливочное, сахар, патока, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), красители (кармин, бета каротин), ароматизатор); глазурь с ароматом ананаса (вода, сахар, мальтодекстрин, стабилизаторы (карбоксиметилцеллюлоза, гуаровая камедь), регулятор кислотности лимонная кислота, краситель бета-каротин, ароматизатор); фруктовый наполнитель «Груша-Мята» (сахар, груша, патока крахмальная карамельная, вода, загустители (дикрахмалфосфат оксипропилированный, пектин), регуляторы кислотности (лимонная кислота, цитрат натрия), экстракт мяты, консервант сорбат калия, ароматизатор, красители (хлорофилл, бета-каротин).
Пищевая ценность на 100г: Калории: 540 кДж / 130 ккал, Белки: 1,5, Жиры: 2, Углеводы: 26

Продукт: Грушевый крем-чиз
Артикул: А-175
Бренд: Детская серия
Категория: Каталог
Масса: 200 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 8 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Штрихкод: 4650068566800
Состав: мороженое (вода, масло сливочное, сахар, молоко сухое обезжиренное, наполнитель «Чизкейк» (сахар, вода, патока крахмальная, крахмал рисовый, сок лимонный концентрированный, ароматизаторы, краситель сахарный колер), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), красители (сахар жжёный карамелизованный (сироп), михромовый зелёный (медные комплексы хлорофиллов, куркумин)), ароматизатор); начинка кондитерская со вкусом солёной карамели (сахар, вода, заменитель молочного жира (масла растительные: пальмовое, подсолнечное, пальмоядровое), сыворотка сухая молочная, молоко сухое обезжиренное, стабилизатор крахмал, соль, стабилизатор (каррагинан, пектин, альгинат натрия), краситель сахарный колер, ароматизатор «Карамель», консервант сорбат калия); шарики желейные со вкусом яблока (сахар, сироп глюкозный, вода, стабилизаторы (дикрахмалфосфат оксипропилированный, альгинат натрия), регулятор кислотности лимонная кислота, ароматизатор, краситель зелёный S, консервант сорбат калия); печенье в глазури: [глазурь жировая (сахар, заменитель масла какао нетемперируемый лауринового типа (масло растительное пальмоядровое, эмульгаторы: сорбитан тристеарат, лецитин соевый), сыворотка сухая молочная, молоко сухое обезжиренное, масло растительное кокосовое, эмульгаторы (лецитин соевый, полиглицерил полирицинолеат), ароматизатор), мука пшеничная общего назначения тип М55-23, жир кондитерский (масло растительное: пальмовое, подсолнечное), порошок фруктовый «Банан» (глюкозный сироп, Банан), йогурт сухой обезжиренный (молоко сухое обезжиренное, заквасочная культура), молоко сухое цельное, разрыхлители (гидрокарбонат аммония, гидрокарбонат натрия, ортофосфат кальция), цельное сгущенное молоко с сахаром, соль, крем сливочный (сливки, стабилизатор (каррагинан), ароматизаторы, антиокислители (аскорбиновая кислота, пиросульфит натрия), краситель бета-каротин].
Пищевая ценность на 100г: Калории: 960 кДж / 230 ккал, Белки: 2,5, Жиры: 9, Углеводы: 35

Продукт: Капибара Груша, личи&грейпфрут
Артикул: А-208
Бренд: Детская серия
Категория: Каталог
Масса: 60 г
Жирность: 6% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 30 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Штрихкод: 4650068566534
Состав: десерт (вода, молоко сухое обезжиренное, масло сливочное, сахар, патока, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор); глазурь с ароматом груши (вода, сахар, мальтодекстрин, стабилизаторы (карбоксиметилцеллюлоза, гуаровая камедь), регулятор кислотности лимонная кислота, краситель бета-каротин, ароматизатор); фруктово-ягодный наполнитель «Грейпфрут» (сахар, вода, концентрированный сок грейпфрута, пюре яблочное, регуляторы кислотности (лимонная кислота, цитрат натрия), волокна пищевые цитрусовые, стабилизатор пектин, ароматизатор, консервант сорбат калия, красители (экстракт паприки, кармин)). Продукт может содержать следы глютена, арахиса, орехов, сои и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 540 кДж / 130 ккал, Белки: 1,5, Жиры: 2,5, Углеводы: 26

Продукт: Карамельный орешек
Артикул: А-176
Бренд: Детская серия
Категория: Каталог
Масса: 60 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 28 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Штрихкод: 4650068566879
Состав: мороженое (вода, масло сливочное, сахар, молоко сухое обезжиренное, паста ядер арахиса обжаренных, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), краситель сахар жжёный карамелизованный (сироп), ароматизатор); глазурь жировая «карамельная» (масло кокосовое, сахар, сыворотка молочная сухая, какао-порошок, эмульгатор лецитин соевый, ароматизатор «карамель», краситель бета-каротин); наполнитель «Мягкая карамель» со вкусом «Тоффи» [патока, вода, сахар, молоко цельное сгущенное с сахаром (цельное молоко, обезжиренное молоко, сахар (сахароза, лактоза), масло кокосовое, соль, загуститель пектин, ароматизатор «Тоффи», эмульгатор соевый лецитин]; ядра арахиса обжаренные
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1590 кДж / 380 ккал, Белки: 3,5, Жиры: 28, Углеводы: 29

Продукт: Лабубука секретный вкус
Артикул: А-165
Бренд: Детская серия
Категория: Каталог
Масса: 60 г
Жирность: 8% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 30 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Штрихкод: 4650068566602
Состав: мороженое (вода, сахар, масло сливочное, молоко сухое обезжиренное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), (А) краситель индигокармин, ароматизатор «Бабл Гам; (В) краситель кармин, ароматизатор «Малина»; (С) краситель бета-каротин, ароматизатор «Банан»); глазурь белая (кокосовое масло, сахар, молоко сухое цельное, сухая молочная сыворотка, эмульгатор лецитин соевый, ароматизаторы («Сливки-молоко», «Ваниль»); шарики желейные (сахар, глюкозный сироп, крахмал, альгинат натрия, регулятор кислотности кислота лимонная, масло кокосовое, ароматизатор, краситель кармин, консервант сорбат калия). Продукт может содержать следы глютена, арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1210 кДж / 290 ккал, Белки: 3, Жиры: 19, Углеводы: 28

Продукт: Малина&гранат
Артикул: А-218
Бренд: Детская серия
Категория: Каталог
Масса: 50 г
Жирность: 0% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 30 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Штрихкод: 4650068566442
Состав: лёд (вода, сахар, стабилизаторы (карбоксиметилцеллюлоза, гуаровая камедь), регулятор кислотности лимонная кислота, краситель кармин, ароматизатор); наполнитель «Гранат» (сахар, вода, пюре яблочное, стабилизатор пектин, регуляторы кислотности (лимонная кислота, цитрат натрия), краситель кармин, ароматизатор «Гранат», консервант сорбат калия).
Пищевая ценность на 100г: Калории: 460 кДж / 110 ккал, Белки: 0, Жиры: 0, Углеводы: 29

Продукт: Малина&кактус
Артикул: А-216
Бренд: Детская серия
Категория: Каталог
Масса: 60 г
Жирность: 6% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 30 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Штрихкод: 4650068566268
Состав: десерт (вода, молоко сухое обезжиренное, масло сливочное, сахар, патока, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор); глазурь с ароматом кактуса (вода, сахар, мальтодекстрин, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь), регулятор кислотности лимонная кислота, краситель михромовый зелёный, ароматизатор); наполнитель «Малина» (сахар, патока кукурузная, вода, пюре малины, стабилизатор пектин, регуляторы кислотности (лимонная кислота, фосфат кальция), концентрированный сок лимона, ароматизаторы, краситель кармин, консерванты (сорбат калия, бензоат натрия)).
Пищевая ценность на 100г: Калории: 580 кДж / 140 ккал, Белки: 1,5, Жиры: 2,5, Углеводы: 28

Продукт: Пончик в белой глазури
Артикул: А-205
Бренд: Детская серия
Категория: Каталог
Масса: 65 г
Жирность: 5% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 30 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Штрихкод: 4650068566305
Состав: десерт (вода, сахар, молоко сухое обезжиренное, масло сливочное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор, краситель кармин); глазурь белая (кокосовое масло, сахар, молоко сухое цельное, сухая молочная сыворотка, эмульгатор лецитин соевый, ароматизаторы); посыпка кондитерская (сахар, мука пшеничная, мука рисовая, масло пальмовое, крахмал кукурузный, вода, клетчатка соевая, декстроза, загустители (мальтодекстрин, ксантановая камедь), красители (диоксид титана, индигокармин, кармин, аннато, зелёный S). Продукт может содержать следы орехов, арахиса и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1210 кДж / 290 ккал, Белки: 3, Жиры: 19, Углеводы: 27

Продукт: Пончик в карамельной глазури
Артикул: А-206
Бренд: Детская серия
Категория: Каталог
Масса: 65 г
Жирность: 5% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 30 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: десерт (вода, сахар, молоко сухое обезжиренное, масло сливочное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор, краситель бета-каротин); глазурь жировая « со вкусом карамели» (масло кокосовое, сахар, сыворотка молочная сухая, какао-порошок, эмульгатор лецитин соевый, ароматизатор, краситель бета-каротин); посыпка кондитерская (сахар, мука пшеничная, мука рисовая, масло пальмовое, крахмал кукурузный, вода, клетчатка соевая, декстроза, загустители (мальтодекстрин, ксантановая камедь), красители (диоксид титана, индигокармин, кармин, аннато, зелёный S). Продукт может содержать следы орехов, арахиса и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1210 кДж / 290 ккал, Белки: 3, Жиры: 19, Углеводы: 27

Продукт: С сыру — с жару
Артикул: А-180
Бренд: Детская серия
Категория: Каталог
Масса: 450 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 6 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Штрихкод: 4650068566909
Состав: мороженое (вода, масло сливочное, сахар, молоко сухое обезжиренное, смесь стабилизаторов-эмульгаторов (желатин, моно- и диглицериды жирных кислот, декстроза, цитрат натрия 3-замещённый), краситель бета-каротин, ароматизатор); наполнитель «Шоколадный топпинг со вкусом трюфеля» [молоко цельное сгущенное с сахаром (цельное молоко, обезжиренное молоко, сахар (сахароза, лактоза)), сахар, какао-порошок, патока, загуститель пектин, вода, консервант сорбат калия, ароматизатор «Трюфель»]; кусочки шоколадного бисквита (мука пшеничная, сахар, масло пальмовое, вода, какао-порошок, патока, сыворотка молочная сухая, разрыхлители (натрий двууглекислый, гидрокарбонат аммония), соль).
Пищевая ценность на 100г: Калории: 920 кДж / 220 ккал, Белки: 4, Жиры: 11, Углеводы: 28

Продукт: Сахарные самоцветы
Артикул: А-177
Бренд: Детская серия
Категория: Каталог
Масса: 60 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 28 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Штрихкод: 4650068566848
Состав: мороженое (вода, масло сливочное, сахар, молоко сухое обезжиренное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор); жировая глазурь с ароматом маракуйи (масла растительные (кокосовое, пальмоядровое), сахар, молоко сухое обезжиренное, эмульгатор лецитин соевый, красители (синий блестящий, кармин), ароматизатор маракуйя); крошка печенья сахарного [мука пшеничная, сахар, маргарин (масло пальмовое, масло подсолнечное, вода, эмульгаторы (моно- и диглицериды жирных кислот, соевый лецитин), сироп глюкозно-фруктозный, гидрокарбонат аммония, ароматизатор «Клубника», антиокислители (аскорбиновая кислота, токоферолы), красители (кармин, бета-каротин, индигокармин)]; фруктово-ягодный наполнитель «Малина» (сахар, патока крахмальная, пюре малины, загустители (ацетилированный дикрахмалодипат, пектин), регулятор кислотности лимонная кислота, ароматизатор «малина», консервант сорбат калия, краситель кармин).
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1470 кДж / 350 ккал, Белки: 3,5, Жиры: 23, Углеводы: 33

Продукт: Фиксики – Верта и Нолик
Артикул: 29
Бренд: Детская серия
Категория: Каталог
Масса: 60 г
Жирность: 6% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 30 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 12 месяцев
Состав: Мороженое: вода питьевая, сахар, масло сливочное, молоко сухое обезжиренное, сыворотка молочная сухая, комплексная пищевая добавка (эмульгатор моно- и диглицерилы жирных кислот, стабилизаторы: камедь тары, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизаторы: «манго», «маракуйя», комплексная пищевая добавка – красители: «Акванат Турмерик» (куркумины), «Аквабетин Бета-каротин» (каротины); нетающая глазурь: вода питьевая, сахар, декстроза, патока карамельная, комплексная пищевая добавка (загустители: конжак, ксантановая камедь), регулятор кислотности лимонная кислота, комплексная пищевая добавка – красители: Михромовый зелёный (куркумины, медные комплексы хлорофиллов), ароматизаторы: «кактус», «фейхоа»; мармелад желейный со вкусом и ароматом Барбариса: сахар, влагоудерживающий агент Е422, глюкозно-фруктозный сироп, вода, стабилизатор пектин, регулятор кислотности лимонная кислота, ароматизатор, консервант сорбат калия, краситель синий блестящий. Аллерген: молоко. Может содержать следы: арахиса, орехов, глютена, сои.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 640 кДж / 150 ккал, Белки: 1,5, Жиры: 3, Углеводы: 30

Продукт: Фиксики – Нолик
Артикул: А-116
Бренд: Детская серия
Категория: Каталог
Масса: 50 г
Жирность: 8% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 30 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Десерт [вода, сахар, масло сливочное, молоко сухое обезжиренное, молоко цельное сгущенное с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза), лактоза), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), краситель бета-каротин, ароматизатор]; глазурь жировая « со вкусом карамели» (масло кокосовое, сахар, сыворотка молочная сухая, какао-порошок, эмульгатор лецитин соевый, ароматизатор карамель, краситель бета-каротин); вафельная крошка (мука пшеничная хлебопекарная, масло растительное подсолнечное, эмульгатор лецитин соевый, соль, улучшитель муки альфамальт). Продукт может содержать следы орехов, арахиса и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1410 кДж / 340 ккал, Белки: 3,5, Жиры: 23, Углеводы: 29

Продукт: Фиксики – Симка
Артикул: А-115
Бренд: Детская серия
Категория: Каталог
Масса: 52 г
Жирность: 8% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 30 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: десерт [вода, сахар, масло сливочное, молоко сухое обезжиренное, молоко цельное сгущенное с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза), лактоза), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), краситель кармин, ароматизатор]; глазурь жировая « Апельсиновый вкус» (масло кокосовое, сахар, сыворотка молочная сухая, регулятор кислотности кислота лимонная, эмульгатор лецитин соевый, ароматизатор апельсиновое масло, краситель бета-каротин). Продукт может содержать следы глютена, орехов, арахиса и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1310 кДж / 310 ккал, Белки: 3, Жиры: 23, Углеводы: 24

Продукт: Шоколадные чары
Артикул: А-178
Бренд: Детская серия
Категория: Каталог
Масса: 60 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 28 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Штрихкод: 4650068566855
Состав: мороженое (вода, масло сливочное, сахар, молоко сухое обезжиренное, какао-порошок, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан)); глазурь «Какао-молочная» (масло кокосовое, сахар, молоко сухое цельное, молоко сухое обезжиренное, какао-порошок, эмульгатор лецитин соевый, ароматизатор ванилин); наполнитель «Шоколадный топпинг со вкусом Трюфеля» [молоко цельное сгущенное с сахаром (цельное молоко, обезжиренное молоко, сахар (сахароза, лактоза)), сахар, какао-порошок, патока, загуститель пектин, вода, консервант сорбат калия, ароматизатор «Трюфель»]; кусочки шоколадного бисквита (мука пшеничная, сахар, жир специального назначения (подсолнечное масло и его модификации), какао-порошок, разрыхлители (гидрокарбонат аммония, гидрокарбонат натрия), соль, ароматизатор)
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1510 кДж / 360 ккал, Белки: 4,5, Жиры: 24, Углеводы: 32

Продукт: Ягодный фреш
Артикул: А-174
Бренд: Детская серия
Категория: Каталог
Масса: 200 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 8 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Штрихкод: 4650068566817
Состав: мороженое (вода, масло сливочное, сахар, молоко сухое обезжиренное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), красители (михромовый зелёный (медные комплексы хлорофиллов, куркумин), кармин), ароматизаторы); наполнитель «Мохито-крыжовник» (сахар, вода, патока крахмальная, крыжовник замороженный, загустители (дикрахмалфосфат оксипропилированный (кукурузный), пектин), регуляторы кислотности (кислота лимонная, цитрат натрия, цитрат кальция), ароматизаторы, антиокислитель кислота аскорбиновая, красители (медные комплексы хлорофиллина, куркумин); наполнитель «Гранат-малина» (сахар, сок гранатовый, сок малиновый, глюкозно-фруктозный сироп, вода, загуститель дикрахмалфосфат оксипропилированный (кукурузный) ароматизаторы, регуляторы кислотности (кислота лимонная, цитрат натрия), загуститель гуаровая камедь, краситель кармин); наполнитель «Малина» (сахар, патока крахмальная, пюре малины, загустители(ацетилированный дикрахмалодипат, пектин), регулятор кислотности лимонная кислота, ароматизатор «малина», консервант сорбат калия, краситель кармин); шарики желейные со вкусом лесных ягод (сахар, сироп глюкозный, вода, стабилизаторы (дикрахмалфосфат оксипропилированный, альгинат натрия), регулятор кислотности лимонная кислота, ароматизатор, краситель кармин, консервант сорбат калия); печенье в глазури [глазурь жировая (сахар, заменитель масла какао нетемперируемый лауринового типа (масло растительное пальмоядровое, эмульгаторы: сорбитан тристеарат, лецитин соевый), сыворотка сухая молочная, молоко сухое обезжиренное, масло растительное кокосовое, эмульгаторы (лецитин соевый, полиглицерил полирицинолеат), ароматизатор), мука пшеничная общего назначения тип М55-23, жир кондитерский (масло растительное: пальмовое, подсолнечное), порошок фруктово-ягодный «Клубника» (глюкозный сироп, Клубника), йогурт сухой обезжиренный (молоко сухое обезжиренное, заквасочная культура), молоко сухое цельное, разрыхлители (гидрокарбонат аммония, гидрокарбонат натрия, ортофосфат кальция), цельное сгущенное молоко с сахаром, соль, крем сливочный (сливки, стабилизатор (каррагинан), ароматизаторы, антиокислители (аскорбиновая кислота, пиросульфит натрия), краситель кармин]
Пищевая ценность на 100г: Калории: 920 кДж / 220 ккал, Белки: 2, Жиры: 7,5, Углеводы: 35

### Летний Мусс (3 шт.)
------------------------------

Продукт: Груша-черника
Артикул: А-221
Бренд: Летний Мусс
Категория: Каталог
Масса: 60 г
Жирность: 0% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 40 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Штрихкод: 4650068566930
Состав: десерт (вода, пюре груши, сахар, патока, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, метилцеллюлоза, гуаровая камедь), пектин, краситель бета-каротин, регулятор кислотности лимонная кислота, ароматизатор); глазурь с ароматом черники (вода, сахар, мальтодекстрин, пюре яблочное, стабилизаторы (карбоксиметилцеллюлоза, гуаровая камедь), регулятор кислотности лимонная кислота, красители (кармин, индигокармин), ароматизатор); яблоко сушёное (яблоко, сахар, консервант диоксид серы, рисовая мука
Пищевая ценность на 100г: Калории: 500 кДж / 120 ккал, Белки: 0, Жиры: 0, Углеводы: 30

Продукт: Киви-фейхоа
Артикул: А-222
Бренд: Летний Мусс
Категория: Каталог
Масса: 60 г
Жирность: 0% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 40 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Штрихкод: 4650068566954
Состав: десерт (вода, концентрированный сок киви, сахар, патока, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, метилцеллюлоза, гуаровая камедь), пектин, красители (медные комплексы хлорофиллов, куркумин), регулятор кислотности лимонная кислота, ароматизатор); глазурь с ароматом фейхоа (вода, сахар, мальтодекстрин, пюре яблочное, стабилизаторы (карбоксиметилцеллюлоза, гуаровая камедь), регулятор кислотности лимонная кислота, красители (кармин, бета-каротин), ароматизатор); семена чиа
Пищевая ценность на 100г: Калории: 500 кДж / 120 ккал, Белки: 0,5, Жиры: 0,5, Углеводы: 28

Продукт: Сорбет Манго
Артикул: А-86/1
Бренд: Летний Мусс
Категория: Каталог
Масса: 70 г
Жирность: 0% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 24 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Десерт: вода, пюре манго, сахар, патока, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, метилцеллюлоза, гуаровая камедь), пектин, ароматизатор, краситель бета-каротин, регулятор кислотности лимонная кислота. Продукт может содержать следы молока, сои, глютена, арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 540 кДж / 130 ккал, Белки: 0, Жиры: 0, Углеводы: 31

### Неон Клуб (3 шт.)
------------------------------

Продукт: Energy Guava
Артикул: А-200
Бренд: Неон Клуб
Категория: Каталог
Масса: 60 г
Жирность: 0% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 40 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 12 месяцев
Штрихкод: 4650068566299
Состав: Фруктовый лед: вода, сахар, стабилизаторы (карбоксиметилцеллюлоза, гуаровая камедь), регулятор кислотности кислота лимонная, краситель кармин, ароматизаторы. Продукт может содержать следы молока, глютена, арахиса, орехов, сои и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 420 кДж / 100 ккал, Белки: Жиры, Жиры: Углеводы, Углеводы: 24

Продукт: Energy Ice
Артикул: Э29.2
Бренд: Неон Клуб
Категория: Каталог
Масса: 60 г
Жирность: 0% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 30 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 22 месяца
Состав: Фруктовый лёд: вода, сахар, регулятор кислотности лимонная кислота, стабилизатор (гуаровая камедь, камедь плодов рожкового дерева, каррагинан), ароматизаторы «Энерджи», «Ананас», «Апельсин», «Манго», краситель индигокармин. Продукт может содержать следы молока, глютена, арахиса, орехов и сои.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 370 кДж / 90 ккал, Белки: 0, Жиры: 0, Углеводы: 22

Продукт: Energy Wings
Артикул: Э28.2
Бренд: Неон Клуб
Категория: Каталог
Масса: 60 г
Жирность: 0% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 30 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 22 месяца
Состав: Фруктовый лёд: вода, сахар, регулятор кислотности лимонная кислота, стабилизатор (гуаровая камедь, камедь плодов рожкового дерева, каррагинан), ароматизаторы «Энерджи», «Дюшес», краситель кармин. Продукт может содержать следы молока, глютена, арахиса, орехов и сои.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 370 кДж / 90 ккал, Белки: 0, Жиры: 0, Углеводы: 22

### ПРО-ФИТ (3 шт.)
------------------------------

Продукт: VEGAN Ананас-малина
Артикул: А-102
Бренд: ПРО-ФИТ
Категория: Каталог
Масса: 50 г
Жирность: 7,5% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 21 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое: вода, молоко кокосовое сухое (кокосовое молоко, мальтодекстрин), пюре ананаса, инулин, масло кокосовое, растительные волокна, подсластители (эритрит, стевиогликозид), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), пектин, малина сушёная, ароматизатор. Продукт может содержать следы молока, сои, глютена, арахиса, орехов и яиц. Содержит подсластитель. При чрезмерном употреблении может оказывать слабительное действие.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 710 кДж / 170 ккал, Белки: 0,5, Жиры: 7,5, Углеводы: 24

Продукт: Шоколадный
Артикул: А-133
Бренд: ПРО-ФИТ
Категория: Каталог
Масса: 50 г
Жирность: 7,5% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 21 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Десерт: вода, молоко сухое обезжиренное, масло сливочное, растительные волокна (инулин), подсластитель (эритрит, стевиолгликозид), какао-порошок, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), витаминно-минеральный премикс (наполнитель-лактоза 200, кальций (кальция карбонат), магний (магния оксид), витамин С (натрия аскорбат), цинк (цинка оксид), витамин В6 (пиридоксина гидрохлорид), марганец (марганца сульфат), витамин К1 (фитоменадион), витамин D3 (холекальциферол)), ароматизатор ванилин. Продукт может содержать следы глютена, орехов, арахиса, сои и яиц. Содержит подсластитель. При чрезмерном употреблении может оказывать слабительное действие.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 600 кДж / 140 ккал, Белки: 3,5, Жиры: 7,5, Углеводы: 16

Продукт: Ягодный микс
Артикул: А-103
Бренд: ПРО-ФИТ
Категория: Каталог
Масса: 50 г
Жирность: 7,5% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 21 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое: вода, молоко сухое обезжиренное, масло сливочное, пюре «Малина с кусочками», пюре «Клубника с кусочками», пюре «Черная смородина», растительные волокна, подсластитель (эритрит, стевиогликозид), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), витаминно-минеральный премикс (наполнитель-лактоза 200, кальций (кальция карбонат), магний (магния оксид), витамин С (натрия аскорбат), цинк (цинка оксид), витамин В6 (пиридоксина гидрохлорид), марганец (марганца сульфат), витамин К1 (фитоменадион), витамин D3 (холекальциферол)), ароматизатор. Продукт содержит молоко и продукты его переработки. Продукт может содержать следы глютена, сои, орехов, арахиса и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 580 кДж / 140 ккал, Белки: 3,5, Жиры: 7,5, Углеводы: 15

### Пломбир на двойных сливках (14 шт.)
------------------------------

Продукт: Арахис и сгущёнка
Артикул: А-105
Бренд: Пломбир на двойных сливках
Категория: Каталог
Масса: 430 г
Жирность: 8% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 6 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Десерт (вода, сахар, масло сливочное, молоко сухое обезжиренное, сливки сухие, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор); наполнитель «Варёная сгущёнка» [сахар, вода, патока, сухое обезжиренное молоко, заменитель молочного жира (рафинированные дезодорированные растительные масла (пальмовое, подсолнечное), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, антиокислитель токоферол), сыворотка молочная, стабилизаторы (ацетилированный дикрахмалодипат, пектин, полифосфат), краситель карамельный колер, консервант сорбат калия]; ядра арахиса обжаренные. Продукт содержит молоко, арахис и продукты их переработки. Продукт может содержать следы глютена, сои, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 830 кДж / 200 ккал, Белки: 3,5, Жиры: 10, Углеводы: 24

Продукт: Брикет ванильный
Артикул: А-81
Бренд: Пломбир на двойных сливках
Категория: Каталог
Масса: 80 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 27 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое [вода, сахар, сливки, молоко сухое обезжиренное, молоко цельное сгущенное с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар, лактоза), эмульгаторы (моно- и диглицериды жирных кислот), стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор ванилин], вафельный лист (мука пшеничная хлебопекарная, масло растительное подсолнечное, лецитин соевый, соль пищевая поваренная, улучшитель муки альфамальт). Продукт содержит молоко, сою, глютен и продукты их переработки. Продукт может содержать следы арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 920 кДж / 220 ккал, Белки: 4, Жиры: 12, Углеводы: 25

Продукт: В карамельной глазури
Артикул: А-83
Бренд: Пломбир на двойных сливках
Категория: Каталог
Масса: 60 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 30 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое [вода, молоко цельное сгущённое с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза), лактоза), сливки, сахар, масло сливочное, молоко сухое обезжиренное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор ванилин]; глазурь жировая «карамельная» (кокосовое масло , сахар, молоко сухое обезжиренное, какао–порошок, эмульгатор лецитин соевый, ароматизатор «карамель», краситель бета–каротин). Продукт может содержать следы глютена, арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1260 кДж / 300 ккал, Белки: 3,5, Жиры: 22, Углеводы: 22

Продукт: В шоколадной глазури
Артикул: А-54
Бренд: Пломбир на двойных сливках
Категория: Каталог
Масса: 80 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 28 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое [вода, сахар, сливки, молоко сухое обезжиренное, молоко цельное сгущенное с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза), лактоза), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор]; шоколадная глазурь с растительным жиром (кокосовое масло рафинированное дезодорированное, сахар, какао-порошок, эмульгаторы (соевый лецитин, полиглицерин), ароматизатор). Продукт может содержать следы глютена, арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1230 кДж / 290 ккал, Белки: 3,5, Жиры: 22, Углеводы: 21

Продукт: Ваниль, весовое
Артикул: А-60
Бренд: Пломбир на двойных сливках
Категория: Каталог
Масса: 450 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 5 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое: вода, сахар, сливки, молоко сухое обезжиренное, молоко цельное сгущенное с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза), лактоза), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор ванилин. Продукт содержит молоко и продукты его переработки. Продукт может содержать следы глютена, сои, орехов, арахиса и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 880 кДж / 210 ккал, Белки: 3,5, Жиры: 12, Углеводы: 21

Продукт: Ваниль, весовое
Артикул: А-42
Бренд: Пломбир на двойных сливках
Категория: Каталог
Масса: 900 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 5 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое: вода, сахар, сливки, молоко сухое обезжиренное, молоко цельное сгущенное с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза), лактоза), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор ванилин. Продукт содержит молоко и продукты его переработки. Продукт может содержать следы глютена, сои, орехов, арахиса и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 880 кДж / 210 ккал, Белки: 3,5, Жиры: 12, Углеводы: 21

Продукт: Ваниль, на палочке
Артикул: А-43
Бренд: Пломбир на двойных сливках
Категория: Каталог
Масса: 60 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 30 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое: вода, сахар, сливки, молоко сухое обезжиренное, молоко цельное сгущенное с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза), лактоза), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор ванилин. Продукт содержит молоко и продукты его переработки. Продукт может содержать следы глютена, сои, орехов, арахиса и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 880 кДж / 210 ккал, Белки: 3,5, Жиры: 12, Углеводы: 21

Продукт: Ваниль, рожок
Артикул: А-80
Бренд: Пломбир на двойных сливках
Категория: Каталог
Масса: 100 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 24 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое [вода, сливки, молоко цельное сгущенное с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза), лактоза), сахар, молоко сухое обезжиренное, масло сливочное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор ванилин]; вафельный сахарный рожок (мука пшеничная хлебопекарная, сахар, вода, масло кокосовое рафинированное дезодорированное, клетчатка пшеничная, эмульгатор лецитин соевый, фруктоза, разрыхлитель гидрокарбонат натрия). Продукт содержит молоко, глютен, сою и продукты их переработки. Продукт может содержать следы орехов, арахиса и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 960 кДж / 230 ккал, Белки: 4, Жиры: 10, Углеводы: 31

Продукт: Ваниль, стакан
Артикул: А-40
Бренд: Пломбир на двойных сливках
Категория: Каталог
Масса: 70 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 24 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое [вода, сахар, сливки, молоко сухое обезжиренное, молоко цельное сгущенное с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза), лактоза), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор ванилин]; вафельный стаканчик (мука пшеничная хлебопекарная, масло растительное подсолнечное, эмульгатор лецитин соевый, соль, улучшитель муки альфамальт). Продукт может содержать следы арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 920 кДж / 220 ккал, Белки: 4, Жиры: 12, Углеводы: 25

Продукт: Варёная сгущёнка
Артикул: А-73
Бренд: Пломбир на двойных сливках
Категория: Каталог
Масса: 82 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 24 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое [вода, сахар, сливки, молоко сухое обезжиренное, молоко цельное сгущенное с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза), лактоза), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор ванилин]; наполнитель «Варёная сгущёнка» [сахар, вода, патока, сухое обезжиренное молоко, заменитель молочного жира (рафинированные дезодорированные растительные масла (пальмовое, подсолнечное), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, антиокислитель токоферол), сыворотка молочная, стабилизаторы (ацетилированный дикрахмалодипат, пектин, полифосфат), краситель карамельный колер, консервант сорбат калия]; вафельный стаканчик (мука пшеничная хлебопекарная, масло растительное подсолнечное, эмульгатор лецитин соевый, соль, улучшитель муки альфамальт). Продукт может содержать следы орехов, арахиса и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 960 кДж / 230 ккал, Белки: 4, Жиры: 11, Углеводы: 30

Продукт: Черника
Артикул: А-72
Бренд: Пломбир на двойных сливках
Категория: Каталог
Масса: 82 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 24 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое [вода, сахар, сливки, молоко сухое обезжиренное, молоко цельное сгущенное с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза), лактоза), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор ванилин]; наполнитель «Черника» (сахар, черничное пюре, загустители (пектин, дикрахмаладипат ацетилированный), регуляторы кислотности (лимонная кислота, цитрат натрия), ароматизатор «Черника»); вафельный стаканчик (мука пшеничная хлебопекарная, масло растительное подсолнечное, эмульгатор лецитин соевый, соль, улучшитель муки альфамальт). Продукт содержит молоко, глютен, сою и продукты их переработки. Продукт может содержать следы орехов, арахиса и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 920 кДж / 220 ккал, Белки: 3,5, Жиры: 9,5, Углеводы: 30

Продукт: Шоколад-вишня
Артикул: А-59/1
Бренд: Пломбир на двойных сливках
Категория: Каталог
Масса: 100 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 24 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое [вода, сахар, сливки, молоко сухое обезжиренное, молоко цельное сгущенное с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза), лактоза), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор ванилин]; вафельный сахарный рожок с какао (мука пшеничная хлебопекарная в/с, сахар, вода, какао-порошок, масло кокосовое, эмульгатор лецитин соевый, клетчатка пшеничная); наполнитель «Вишня» (сахар, патока кукурузная, вода, пюре вишни, стабилизатор пектин, ароматизатор, регуляторы кислотности (лимонная кислота, фосфат кальция), концентрированный сок лимона, краситель кармин, консерванты (сорбат калия, бензоат натрия); наполнитель «Шоколадный топпинг» [молоко цельное сгущенное с сахаром (цельное молоко, обезжиренное молоко, сахар (сахароза, лактоза)), сахар, какао-порошок, патока, загуститель пектин, вода, консервант сорбат калия, ароматизатор]. Продукт содержит молоко, глютен, сою и продукты их переработки. Продукт может содержать следы орехов, арахиса и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1020 кДж / 240 ккал, Белки: 4, Жиры: 8,5, Углеводы: 38

Продукт: Шоколадная крошка
Артикул: А-39
Бренд: Пломбир на двойных сливках
Категория: Каталог
Масса: 70 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 24 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое [вода, сахар, сливки, молоко сухое обезжиренное, молоко цельное сгущенное с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза), лактоза), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор ванилин]; крошка жировая какаосодержащая из глазури (кокосовое масло, сахар, какао-порошок, эмульгаторы (соевый лецитин, полиглицерин), ароматизатор); вафельный стаканчик (мука пшеничная хлебопекарная, масло растительное подсолнечное, эмульгатор лецитин соевый, соль, улучшитель муки альфамальт). Продукт содержит молоко, сою, глютен и продукты их переработки. Продукт может содержать следы арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1060 кДж / 290 ккал, Белки: 4, Жиры: 16, Углеводы: 26

Продукт: Шоколадный
Артикул: А-45
Бренд: Пломбир на двойных сливках
Категория: Каталог
Масса: 70 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 24 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое [вода, масло сливочное, сахар, молоко сухое обезжиренное, сливки, какао-порошок, молоко цельное сгущенное с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза), лактоза), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор ванилин]; вафельный стаканчик (мука пшеничная хлебопекарная, масло растительное подсолнечное, эмульгатор лецитин соевый, соль, улучшитель муки альфамальт). Продукт может содержать следы арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 970 кДж / 230 ккал, Белки: 4, Жиры: 12, Углеводы: 27

### Страна Вкусняшкино (17 шт.)
------------------------------

Продукт: HoReCa ваниль
Артикул: А-28
Бренд: Страна Вкусняшкино
Категория: Каталог
Масса: 2500 г
Жирность: 12% жирности
В упаковке: 2 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Штрихкод: 4650068562666
Состав: Мороженое: вода, сахар, молоко сухое обезжиренное, масло сливочное, заменитель молочного жира (рафинированные дезодорированные растительные масла в натуральном и модифицированном виде, в том числе соевое, антиокислитель концентрат смеси токоферолов), патока, мальтодекстрин, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор ванилин. Продукт содержит молоко и продукты его переработки. Продукт может содержать следы глютена, сои, арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 820 кДж / 190 ккал, Белки: 3,5, Жиры: 12, Углеводы: 19

Продукт: Варёная сгущёнка
Артикул: А-209
Бренд: Страна Вкусняшкино
Категория: Каталог
Масса: 60 г
Жирность: 6% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 30 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: десерт (вода, сахар, молоко сухое обезжиренное, масло сливочное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь тары, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор); глазурь белая (кокосовое масло, сахар, молоко сухое цельное, сухая молочная сыворотка, эмульгатор лецитин соевый, ароматизаторы («Сливки-молоко», «Ваниль»)); наполнитель «Варёная сгущёнка» [сахар, вода, патока, сухое обезжиренное молоко, заменитель молочного жира (рафинированные дезодорированные растительные масла (пальмовое, подсолнечное), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, антиокислитель токоферол), сыворотка молочная, стабилизаторы (ацетилированный дикрахмалодипат, пектин, полифосфат), краситель карамельный колер, консервант сорбат калия]; крошка вафельная (мука пшеничная хлебопекарная в/с, масло растительное подсолнечное, эмульгатор лецитин соевый, соль, улучшитель муки альфамальт).
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1260 кДж / 300 ккал, Белки: 3,5, Жиры: 19, Углеводы: 30

Продукт: Ириска, пластиковый стакан
Артикул: А-93
Бренд: Страна Вкусняшкино
Категория: Каталог
Масса: 180 г
Жирность: 12% жирности
В упаковке: 12 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Десерт [вода, сахар, молоко сухое обезжиренное, заменитель молочного жира (рафинированные дезодорированные модифицированные растительные масла (пальмовое, рапсовое, соевое), эмульгаторы (моно- и диглицериды жирных кислот, лецитин соевый)), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), краситель сахарный колер, ароматизатор]; наполнитель «Варёная сгущёнка» [сахар, вода, патока, сухое обезжиренное молоко, заменитель молочного жира (рафинированные дезодорированные растительные масла (пальмовое, подсолнечное), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, антиокислитель токоферол), сыворотка молочная, стабилизаторы (ацетилированный дикрахмалодипат, пектин, полифосфат), краситель сахарный колер, консервант сорбат калия]. Продукт содержит молоко, сою и продукты их переработки. Продукт может содержать следы глютена, арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 880 кДж / 210 ккал, Белки: 3,5, Жиры: 11, Углеводы: 27

Продукт: Карамелька, пластиковый стаканчик
Артикул: А-65
Бренд: Страна Вкусняшкино
Категория: Каталог
Масса: 70 г
Жирность: 12% жирности
В упаковке: 40 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Десерт [вода, сахар, молоко сухое обезжиренное, масло сливочное, заменитель молочного жира (рафинированные дезодорированные модифицированные растительные масла (пальмовое, рапсовое, соевое), эмульгаторы (моно- и диглицериды жирных кислот, лецитин соевый)), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор]; наполнитель «Варёная сгущёнка» [сахар, вода, патока, сухое обезжиренное молоко, заменитель молочного жира (рафинированные дезодорированные растительные масла (пальмовое, подсолнечное), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, антиокислитель токоферол), сыворотка молочная, стабилизаторы (ацетилированный дикрахмалодипат, пектин, полифосфат), краситель сахарный колер, консервант сорбат калия]. Продукт содержит молоко, сою и продукты их переработки. Продукт может содержать следы глютена, арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 880 кДж / 210 ккал, Белки: 3,5, Жиры: 11, Углеводы: 25

Продукт: Клубника
Артикул: А-210
Бренд: Страна Вкусняшкино
Категория: Каталог
Масса: 60 г
Жирность: 6% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 30 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: десерт (вода, сахар, молоко сухое обезжиренное, масло сливочное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь тары, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор); глазурь жировая какаосодержащая (масло пальмоядровое, масло рапсовое, сахар, какао-порошок, эмульгатор соевый лецитин, ароматизатор); наполнитель «Клубника» (сахар, патока кукурузная, вода, пюре яблока, пюре клубники, стабилизатор пектин, регуляторы кислотности (лимонная кислота, фосфат кальция), концентрированный сок лимона, ароматизатор, красители (кармин, аннато), консерванты (сорбат калия, бензоат натрия) .
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1170 кДж / 280 ккал, Белки: 3, Жиры: 18, Углеводы: 28

Продукт: Клубника и сливки
Артикул: А-63/1
Бренд: Страна Вкусняшкино
Категория: Каталог
Масса: 50 г
Жирность: 8% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 40 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: вода, сахар, молоко сухое обезжиренное, масло сливочное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), краситель кармин, ароматизаторы.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 710 кДж / 170 ккал, Белки: 3,5, Жиры: 8, Углеводы: 21

Продукт: Клубничка, пластиковый стакан
Артикул: А-92
Бренд: Страна Вкусняшкино
Категория: Каталог
Масса: 180 г
Жирность: 12% жирности
В упаковке: 12 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Десерт [вода, сахар, молоко сухое обезжиренное, заменитель молочного жира (рафинированные дезодорированные модифицированные растительные масла (пальмовое, рапсовое, соевое), эмульгаторы (моно- и диглицериды жирных кислот, лецитин соевый)), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор]; наполнитель «Клубника» (сахар, пюре клубники, глюкозный сироп, загустители (пектин, дикрахмаладипат ацетилированный), регуляторы кислотности (лимонная кислота, цитрат натрия), краситель кармин, ароматизатор). Продукт содержит молоко, сою и продукты их переработки. Продукт может содержать следы глютена, арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 840 кДж / 200 ккал, Белки: 3, Жиры: 9,5, Углеводы: 26

Продукт: С варёной сгущёнкой, весовое
Артикул: А-19
Бренд: Страна Вкусняшкино
Категория: Каталог
Масса: 450 г
Жирность: 12% жирности
В упаковке: 5 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое (вода, сахар, молоко сухое обезжиренное, масло сливочное, заменитель молочного жира (рафинированные дезодорированные растительные масла в натуральном и модифицированном виде, в том числе соевое, антиокислитель концентрат смеси токоферолов), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор); наполнитель «Варёная сгущёнка» [сахар, вода, патока, сухое обезжиренное молоко, заменитель молочного жира (рафинированные дезодорированные растительные масла (пальмовое, подсолнечное), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, антиокислитель токоферол), сыворотка молочная, стабилизаторы (ацетилированный дикрахмалодипат, пектин, полифосфат), краситель карамельный колер, консервант сорбат калия]. Продукт содержит молоко и продукты его переработки. Продукт может содержать следы глютена, сои, орехов, арахиса и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 830 кДж / 200 ккал, Белки: 3,5, Жиры: 11, Углеводы: 23

Продукт: С джемом гранат-клюква, весовое
Артикул: А-22
Бренд: Страна Вкусняшкино
Категория: Каталог
Масса: 450 г
Жирность: 12% жирности
В упаковке: 5 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое (вода, сахар, молоко сухое обезжиренное, масло сливочное, заменитель молочного жира (рафинированные дезодорированные растительные масла в натуральном и модифицированном виде, в том числе соевое, антиокислитель концентрат смеси токоферолов), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор); наполнитель «Гранат-Клюква» (сахар, вода, пюре яблочное, пюре клюквенное, стабилизатор пектин, регуляторы кислотности (лимонная кислота, цитрат натрия), краситель кармин, ароматизатор «Гранат», консервант сорбат калия). Продукт содержит молоко и продукты его переработки. Продукт может содержать следы глютена, сои, орехов, арахиса и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 830 кДж / 200 ккал, Белки: 3,5, Жиры: 11, Углеводы: 23

Продукт: С жареным арахисом
Артикул: А-62
Бренд: Страна Вкусняшкино
Категория: Каталог
Масса: 50 г
Жирность: 5% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 30 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: мороженое (вода, сахар, молоко сухое обезжиренное, масло сливочное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор); глазурь жировая какаосодержащая (масло кокосовое, сахар, какао-порошок, эмульгатор соевый лецитин, ароматизатор); арахис обжаренный дроблёный.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1170 кДж / 280 ккал, Белки: 4,5, Жиры: 20, Углеводы: 21

Продукт: С клубничным джемом, весовое
Артикул: А-20
Бренд: Страна Вкусняшкино
Категория: Каталог
Масса: 450 г
Жирность: 12% жирности
В упаковке: 5 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое (вода, сахар, молоко сухое обезжиренное, масло сливочное, заменитель молочного жира (рафинированные дезодорированные растительные масла в натуральном и модифицированном виде, в том числе соевое, антиокислитель концентрат смеси токоферолов), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор); наполнитель «Клубника» (сахар, патока кукурузная, вода, пюре яблока, пюре клубники, стабилизатор пектин, регуляторы кислотности (лимонная кислота, фосфат кальция), концентрированный сок лимона, ароматизатор, красители (кармин, аннато), консерванты (сорбат калия, бензоат натрия) . Продукт содержит молоко и продукты его переработки. Продукт может содержать следы глютена, сои, орехов, арахиса и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 830 кДж / 200 ккал, Белки: 3,5, Жиры: 11, Углеводы: 23

Продукт: С черничным джемом, весовое
Артикул: А-21
Бренд: Страна Вкусняшкино
Категория: Каталог
Масса: 450 г
Жирность: 12% жирности
В упаковке: 5 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Мороженое (вода, сахар, молоко сухое обезжиренное, масло сливочное, заменитель молочного жира (рафинированные дезодорированные растительные масла в натуральном и модифицированном виде, в том числе соевое, антиокислитель концентрат смеси токоферолов), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор); наполнитель «Черника» (сахар, черничное пюре, загустители (пектин, дикрахмаладипат ацетилированный), регуляторы кислотности (лимонная кислота, цитрат натрия), ароматизатор «Черника»). Продукт содержит молоко и продукты его переработки. Продукт может содержать следы глютена, сои, орехов, арахиса и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 830 кДж / 200 ккал, Белки: 3,5, Жиры: 11, Углеводы: 23

Продукт: Снежка, ваниль
Артикул: А-7/1
Бренд: Страна Вкусняшкино
Категория: Каталог
Масса: 60 г
Жирность: 5% жирности
В упаковке: 40 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Десерт [вода, сахар, молоко сухое обезжиренное, заменитель молочного жира (рафинированные дезодорированные растительные масла в натуральном и модифицированном виде, в том числе соевое, антиокислитель концентрат смеси токоферолов), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор]; вафельный стаканчик (мука пшеничная хлебопекарная, масло растительное подсолнечное, эмульгатор лецитин соевый, соль, улучшитель муки альфамальт). Продукт содержит молоко, глютен, сою и продукты их переработки. Продукт может содержать следы орехов, арахиса и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 710 кДж / 170 ккал, Белки: 4, Жиры: 5,5, Углеводы: 27

Продукт: Снежка, шоколад
Артикул: А-8/1
Бренд: Страна Вкусняшкино
Категория: Каталог
Масса: 60 г
Жирность: 5% жирности
В упаковке: 40 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Десерт [вода, сахар, молоко сухое обезжиренное, заменитель молочного жира (рафинированные дезодорированные растительные масла в натуральном и модифицированном виде, в том числе соевое, антиокислитель концентрат смеси токоферолов), какао-порошок, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор]; вафельный стаканчик (мука пшеничная хлебопекарная, масло растительное подсолнечное, эмульгатор лецитин соевый, соль, улучшитель муки альфамальт). Продукт содержит молоко, глютен, сою и продукты их переработки. Продукт может содержать следы орехов, арахиса и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 710 кДж / 170 ккал, Белки: 4, Жиры: 5,5, Углеводы: 27

Продукт: Фруктовка
Артикул: А-82
Бренд: Страна Вкусняшкино
Категория: Каталог
Масса: 80 г
Жирность: 0% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 40 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Десерт: вода, пюре яблочное, сахар, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, метилцеллюлоза, гуаровая камедь), краситель красный свекольный, ароматизатор, регулятор кислотности лимонная кислота. Продукт может содержать следы молока, сои, глютена, арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 500 кДж / 120 ккал, Белки: 0, Жиры: 0, Углеводы: 30

Продукт: Черничка, пластиковый стакан
Артикул: А-113
Бренд: Страна Вкусняшкино
Категория: Каталог
Масса: 180 г
Жирность: 12% жирности
В упаковке: 12 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: Десерт [вода, сахар, молоко сухое обезжиренное, заменитель молочного жира (рафинированные дезодорированные модифицированные растительные масла (пальмовое, рапсовое, соевое), эмульгаторы (моно- и диглицериды жирных кислот, лецитин соевый)), эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), ароматизатор]; наполнитель «Черника» (сахар, черничное пюре, загустители (пектин, дикрахмаладипат ацетилированный), регуляторы кислотности (лимонная кислота, цитрат натрия), ароматизатор «Черника»). Продукт может содержать следы глютена, арахиса, орехов и яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 840 кДж / 200 ккал, Белки: 3, Жиры: 9,5, Углеводы: 27

Продукт: Шербет Манго-Маракуйя
Артикул: А-24
Бренд: Страна Вкусняшкино
Категория: Каталог
Масса: 500 г
Жирность: 1% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 8 шт
Срок хранения: 12 месяцев
Состав: Десерт: вода, пюре яблочное, сахар, патока, масло сливочное, молоко сухое обезжиренное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, метилцеллюлоза, гуаровая камедь), пектин, краситель бета–каротин, регулятор кислотности лимонная кислота, ароматизаторы («Манго»,«Маракуйя»). Может содержать следы глютена, арахиса, орехов, сои, яиц.
Пищевая ценность на 100г: Калории: 590 кДж / 140 ккал, Белки: 1,5, Жиры: 1, Углеводы: 30

### Школа Волшебства (7 шт.)
------------------------------

Продукт: Магические крендельки
Артикул: А-167
Бренд: Школа Волшебства
Категория: Каталог
Масса: 450 г
Жирность: 8% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 6 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: мороженое (вода, сахар, масло сливочное, молоко сухое обезжиренное, паста ядер арахиса обжаренных, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), краситель сахарный колер, ароматизатор); наполнитель «Мягкая карамель» со вкусом «Тоффи » [патока, вода, сахар, молоко цельное сгущенное с сахаром (цельное молоко, обезжиренное молоко, сахар (сахароза, лактоза), масло кокосовое, соль, загуститель пектин, ароматизатор «Тоффи», эмульгатор соевый лецитин]; крендельки в молочном шоколаде ( крендельки [мука пшеничная, сахар, жир кондитерский (рафинированные дезодорированные масла (пальмовое подсолнечное, соевое), эмульгаторы (моно- и диглицериды жирных кислот, лецитин соевый), ароматизатор, краситель бета-каротин, антиокислители (аскорбиновая кислота, концентрат смеси токоферолов), вода, разрыхлители (гидрокарбонат аммония, гидрокарбонат натрия, соль, сыворотка молочная сухая, соль морская, регулятор кислотности лимонная кислота]; молочный шоколад (сахар, молоко сухое цельное, масло какао, какао тёртое, сыворотка молочная сухая, эмульгаторы ( соевый лецитин, полиглицерил полирицинолеат), ароматизатор)).
Пищевая ценность на 100г: Калории: 890 кДж / 210 ккал, Белки: 4, Жиры: 9, Углеводы: 29

Продукт: Манго-чили-красный апельсин
Артикул: А-220
Бренд: Школа Волшебства
Категория: Каталог
Масса: 60 г
Жирность: 0% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 40 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Штрихкод: 4650068566862
Состав: десерт (вода, пюре манго, сахар, патока, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, метилцеллюлоза, гуаровая камедь), пектин, краситель бета-каротин, регулятор кислотности лимонная кислота, ароматизатор); глазурь с ароматом апельсина (вода, сахар, мальтодекстрин, стабилизаторы (карбоксиметилцеллюлоза, гуаровая камедь), регулятор кислотности лимонная кислота, краситель кармин, ароматизатор).
Пищевая ценность на 100г: Калории: 460 кДж / 110 ккал, Белки: 0, Жиры: 0, Углеводы: 28

Продукт: Мандариновая тянучка
Артикул: А-219
Бренд: Школа Волшебства
Категория: Каталог
Масса: 50 г
Жирность: 0% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 30 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Штрихкод: 4650068566893
Состав: вода, сахар, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, ксантановая камедь), регулятор кислотности кислота лимонная, краситель бета-каротин, ароматизаторы
Пищевая ценность на 100г: Калории: 720 кДж / 170 ккал, Белки: 0,3, Жиры: 6, Углеводы: 30

Продукт: Ревень-малина
Артикул: А-181
Бренд: Школа Волшебства
Категория: Каталог
Масса: 60 г
Жирность: 8% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 28 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Штрихкод: 4650068566916
Состав: мороженое (вода, сахар, масло сливочное, молоко сухое обезжиренное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), красители (медные комплексы хлорофиллов, куркумин), ароматизатор); глазурь с ароматом малины (вода, сахар, мальтодекстрин, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь), регулятор кислотности лимонная кислота, краситель кармин, ароматизатор); драже зерновое (сахар, заменитель какао-масла нелауринового типа (пальмовое масло, эмульгаторы (соевый лецитин, сорбитан тристеарат), антиокислитель токоферол), рис воздушный (крупа рисовая), сухая молочная смесь (сыворотка сухая, сухое обезжиренное молоко, сухое цельное молоко, лактоза, молочный протеин), эмульгаторы (полиглицерил полирицинолеат, соевый лецитин), ароматизатор, красители (кармин, синий блестящий, бета-каротин), комплексная пищевая добавка (агент антислёживающий диоксид кремния, красители (диоксид титана, оксид железа, кармин, синий блестящий), глазирователь (глюкозный сироп, стабилизатор гуммиарабик))
Пищевая ценность на 100г: Калории: 730 кДж / 170 ккал, Белки: 1,5, Жиры: 5, Углеводы: 31

Продукт: Секретный вкус
Артикул: А-168
Бренд: Школа Волшебства
Категория: Каталог
Масса: 60 г
Жирность: 8% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 30 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Штрихкод: 4650068566725
Состав: мороженое (вода, молоко сухое обезжиренное, масло сливочное, сахар, патока, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), (А) красители (индигокармин, кармин), ароматизатор «Черника»; (В) красители (бета-каротин, кармин), ароматизатор «Ананас»; (С) краситель бета-каротин, ароматизатор «Банан»); глазурь с ароматом (вода, сахар, мальтодекстрин, стабилизаторы (карбоксиметилцеллюлоза, гуаровая камедь), регулятор кислотности лимонная кислота, (А) краситель кармин, ароматизатор «Клубника»; (В) краситель михромовый зелёный (медные комплексы хлорофиллов, куркумин), ароматизатор «Лайм»; (С) краситель красный свекольный, ароматизатор «Дикая ягода»); жировая глазурь белая (масло кокосовое рафинированное, сахар, молоко сухое цельное, сыворотка молочная сухая, эмульгатор лецитин соевый, ароматизаторы («Сливки», «Ваниль»); фрукты сушенные: ананасы цветные (сердцевина ананаса, сахар, регулятор кислотности лимонная кислота, консервант диоксид серы, красители (кармин, бета-каротин, куркумин, хлорофилл); взрывная карамель (сахар, лактоза, глюкозный сироп, консервант диоксид углерода).
Пищевая ценность на 100г: Калории: 880 кДж / 210 ккал, Белки: 1,5, Жиры: 9, Углеводы: 31

Продукт: Сладкое заклинание
Артикул: А-166
Бренд: Школа Волшебства
Категория: Каталог
Масса: 450 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 6 шт
Срок хранения: 18 месяцев
Состав: мороженое (вода, масло сливочное, сахар, молоко сухое обезжиренное, эмульгатор моно- и диглицериды жирных кислот, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь, каррагинан), красители (медные комплексы хлорофиллов, куркумин), ароматизатор); наполнитель «Гуанабана» (ната де коко, сахар, семена базилика, загуститель дикрахмаладипат ацетилированный, регулятор кислотности лимонная кислота, ароматизатор «Гуанабана», краситель кармин); наполнитель «Малина» (сахар, патока кукурузная, вода, пюре малины, стабилизатор пектин, регуляторы кислотности (лимонная кислота, фосфат кальция), концентрированный сок лимона, ароматизаторы, краситель кармин, консерванты (сорбат калия, бензоат натрия)).
Пищевая ценность на 100г: Калории: 820 кДж / 190 ккал, Белки: 2,5, Жиры: 8,5, Углеводы: 28

Продукт: Сыр в шоколаде
Артикул: А-179
Бренд: Школа Волшебства
Категория: Каталог
Масса: 70 г
Жирность: 12% жирности
Тип: БЗМЖ
В упаковке: 30 шт
Упаковка: Flow-pack
Срок хранения: 18 месяцев
Штрихкод: 4650068566886
Состав: мороженое (вода, масло сливочное, сахар, молоко сухое обезжиренное, смесь стабилизаторов-эмульгаторов (желатин, моно- и диглицериды жирных кислот, декстроза, цитрат натрия 3-замещённый), краситель бета-каротин, ароматизатор); глазурь «Какао-молочная» (масло кокосовое, сахар, молоко сухое цельное, молоко сухое обезжиренное, какао-порошок, эмульгатор лецитин соевый, ароматизатор ванилин); печенье солёное (мука пшеничная, сыворотка молочная сухая, масло пальмовое, сахар, соль, разрыхлители (натрий двууглекислый, гидрокарбонат аммония)).
Пищевая ценность на 100г: Калории: 1280 кДж / 300 ккал, Белки: 3, Жиры: 22, Углеводы: 24